. ننه کص ممبر کونی
. خلرکص مبر نتاموس کریر
. کیر ب کص ننت بره الهی
. بالا باش داش در نرو از من
. کیر ب کص ناموست بره میگم بالا باش. خراکص ده ناوس ممبر بالا باش. خراکص ممبر فر اری
. ناموس کصکش ممبر. خارکص کبیر ناموس. خار کص ممبر ناموشس
. خرا کون ممبر ناموشس.خارکیر ناموس ممبر. ناموس مبهم ناموس. ناموس کص ممبر ناموسش
. بالا باش داش درنرو از منر بال باشا با کیر بزنم ب ناموست. فرار نکن بی نامسو بالا باش. کیر ب صک ننت بره بالا باش. راه انمسو مبمر بالا باش. خراکص مبر راهزن ناموس ناموس گل و گیاه ناموس بالا باش .
. ناموس مبهم ممبر بالا باش. ناموس کشتارگاه ناموس ممبر بالا باش. کیر ب کص نتبره الهی بالا باش. ناموس خندون بالا باش. نن قمر ناموس. خارکص مبر ناموس 
. نن اینتر ناموس زن
. خراکصده ستاره چین
. ناوس گلچین شده
. خلرکص ممبر شه
. ناموس اتو زن نامسو. نن گلشیفته ناموس.نن ممه 85 ناموس.نن کیلر کار
. ننه کولرگازی
. نامس ستار هزن
.ن چشمک زن. ناموس پردازنده ناموس. بالا باش نن نخر
.ن لش ممبر. نص کص ممبر.نن خر ممبر. ن سگ ممبر.نن کیر ممبر.نن کص ممبر 
. نن کونده فرمونه
.نن ک سولار
.نن خر خور ناموس.خار خر خور ناموس.نن کص خار خور. ناموس کیر خور ناموس. چنان کری میزنم ب ناموست ک عشق کنی
. بیناموس و باید از من بترشسی
. بالا باش سگ ناموس ممبر کونی. بالا باش با کیر بزنم ب ناوست
. بالا باش تا با کیر گوهت کنم
. بالا باش و با کیر من بجنگ
. بیا بالا میخوام بزنم ننتوکص کنم. تو نباید از من بترسی بی ناموس مبر کونی. تو نبیابید از من هراس داشه باشی خارکصده مبر کونی. تو نباید از من وحشت کنی بی ناموس. تازه این اول راهه باس قرزن هاب لاا باش بی اموس نن. خارکصده ناموس تک تک جمله هام توکص مادرت بره الهی. بالا باش تا با کیر عریات کنم خارکصده. توگوه خوردی واس اربابت شاخ شدی بی ناموس نن. چنان کری میزنم ب ناموست ک برای بار دع عشق کنی. واشس بار سوم کیر میزنم ب کص خار کص شد نن قرزن. ناموس لش ممبر بالا باش. کیر ب کص ننت بره بللاباش
. ناموس خر ناموس بالا باش.نن بک اسپسی
. ناموس خر شه.نن اسب خور.نن گل ون
.نن گله گل دونه
.ن شعار
. شاعر ممبر.نن خر شده ناموسکیری
. خار کص مبر افیسی
.ن اموس اتولاین زن. ناموس کص کبیر ناموس. خارکص مبر ایدی باز
. ناموس گوه شده.نن گیا شده.ن سگ ممبرنن الاغ ممبر. ناموس سرایدرا ممبر. بالا باش نن کوهنده شده. ناموس 111
. بالا باش نن خر شده ناموس کونی ممبر خراکص کبیر. کیر میکنم ب ناموست نن قمر شه. نن کره ماه
.نن کره مریخ
.ن لایه اوزونه
. ناموس اتحادی
.خارکصده یاغی
. ناموس اتحاد باز. ناموس کفتر باز. خرکصده قاشقی
. ناموس کص کفگیر
. ناموس کباب غاز
. ناموس دستا نویس
. ناموس ویسنده
. ناتموس دلقک ممبر.خارکصه چلکه باز.ناموس درختا
. ناموس شاعران
ر ناموس جمع بسته شده
. بالا باش کم نیار بی ناموس. باید تا جون دار ی تایپ کنی. چنان کیری میزنم ب نت گ لی لحظه فکر خحشاب زدن ب سرت بزنه
. ی کار یمیکنم روزی صد بار بگی گوه خوردم
. ی کاری میکنم روزی هزار بار نننتو ب دست خودت کثص کنی. ی کاری میکنم بیوفتی ب زانو زدن بی ناموس. تو فر کردی میتونی رو بهر و من کل کنی بی ناموس؟
. چنان کیری میزنم ب افکارت ک ب گوه خور بری بار دوم راضی شی
. داش نباید از من هراس داشته باشی حالیته یا نه خارکصده
. کیر میکنم توروح و روانت نن لجباز
. ناموس اروم باز بالا بلاش
. خارکصده ممبر ل زن بالا باش. نن کص ممبر بالا با.نن سیاه شدهرن کص کبودرنن کص گنبد
. نن کص خوشگل
.ن کص عریان
. ناموس کص گریان
. ناموس کص خندون. ناموس ادیتع شده. ناموس نقاش
.ناموس اینتر زن. ناموس اسپسی زن.نامس والیبالیست
. ناموس بسکتبالیست
. ناموس اتو دوست
. ناموس کیب دوست. ناموس خشاب دوست. ناموس کسب و کار. نن کص کبیر شده بالا باش.نن بیابون 
. نن دش و صحرا
.نن شتر سوار
.نن کیر سوار.ن مست ممبر.نن مشروب فروش
.ن کص فرزوش
. نن گل فروش. نن قاضی ممبر.نن بیهوده ممبر. نن کون ممبر. نن فحش خور مبر. ن کیر خور ممبر. نن بی گوشی بدبخت
.ن یتیم ممبر. کص ممبر شده.ن پراتز ممبر.نن قلاه ممبر.نن دنیا ممبر.ن اروم ممبر. ن کیری ممبر. ن کونده ممبر.ن صحفه ممبر.نن خشاب ممبر.نن بی ناموس ممبر. داش ننت بسه هرچقدر فحش خورد یا ادامه بدم هاب. بالا باش میگم بی ناموس تو نباید وحشت کنی از تایپ کمن
. همین شمکل چسکیا هستین با خشاب و کیسبورد شاخ میشین میرینین ب اتحاد بازی
. بالا باش من انتی چس ممبرم بای با من جنگ کنی. من با انتی ویروس های ضذد چس ممبریم میزنم خارادرتو میگام
. داش من کم الکی نیستم منو نباس دست کم میگرفتی ن اربابتم بالا باش. ناوس برده شده بالا باش میگم بالا باش و برسسسسسسسسسسسسسسسسسس
. کیر توکص ناموست برسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
. خارکصده نن قمر. خارکصده نن شحر
. خارکصده نن تخت خواب
. خارکصده نن حوله
.  خارکصده ناموس اشمپورخور
 ناموس کص شده بی هوده بالا باش. امثال و حکم ناوس ابال باش. نن شاهنامه فردوسی ابال باش. کیر عریان شده عرب توکص ننت. کیر ابوالفضل قاجارالدوله صفوی توکص ننت. کتاب تاریخ توکص ناموست شه. کتاب ریاضی سوم ر اهنمایی توکص ننت بشه
 . تربیت و علم توکصک خارمادرت بشه. نظام اموزشی جدید توکص مادرت بشه. پلیس راهنمایی رانندگی توکص ناموست بشه. اصلحع های بچه های ناحا توکص مادرت بشه. همیت پلیس فا ک هواسش ب همه چیز هست توکص نت بشه. خودم و کیرم و بند و تشکیلاتم توکص ننت بشیم
 . ممبرا توکص خارمادرت بشه. تیمم توکص ناموست بشه. تک تک رفیقام توکص ننت بشهخعخهخهخهخهخهخهخخهخهخهخهخههخهخهخهخهخهخهخهخهخخهخهخهخهخهخهخهخخهخخخهخهخهخهخهخهخه.
 . چرا از من ترسیدی
 خشاب مستربیباک بدم برسی؟
 
 . چرا تایپ نمیکنی یا ضعیف تایپر شدی
 . چرا عرق رو پیشونیت نشسته بی ناموس. چذا هول کردی جلو من کم ناموس. چرا سر خم کردی کم ممب ناموس. چرا دستوپات ب تشنج افتاده سگ ناموس چار کیر من توکص ننته خم ناموس. چرا ننت کصه بی ناموس. چر کص خارت بی ناموس ممبر. چرا کیرم توکون بابات نن سگ ناموس. چرا ننت گوه شده خارکصده.خهخهخه اصا چرا میخندم من خارکصه. خنده هام توکص ننت داش بالا باش.نن شمارشی ناوس.نن عدد ناموس.نن رپلی ناموس.  استیکر ناموس.ن ایموجی ناموس.ن یاغی ناموس بالا باش. وست داری اتحادارو توکص ننت بکنم داش ها؟
 . من قدیمی این انحادام کیرارو بکنم توکص نت یا نه ها داش. بالا باش سگ ممبر من اودم ب شکار ناموست
 . بالا باش خارکصده و مث ماهی میمونی واس من میفهمی یان
 . اواع و اقشسام حرکات نمایشی فردی رو ر نمامستاجرا میکم در بری. با کیر من نباس ور میرفتی بی ناوس. اد بیار اکت برسی خطز ناموس. کیر میکنم تو دولت شاهی ناموست فکر فرار بزنه ب سرت خر نن. سگ نن ناموس.کیری ناموس. بچسبم ب خارت باون فحش بدم عشق کنه ها یان؟
 . بلی یا خیر؟
 . پاسخگو باش بی ناموس ممبر خارکنی
 . همین الان یهویی کیرم وکص خرت
 . همین الان یهویی تخمم تو ذات خارت. همیثن الان یهویی پشمام توکص خارت. همین الان یهویی اب کیرم تو حلق خارت. همین الان باز هم یهویی کص خارت. کص خر ناموس. ناموس خار خشک شده. ناتموس بی خار مبر. خر کص ممب رخار
 . خر ذلیل ممبر. خارمرده کونی. خار اروم ممبر خر اشوب ممبر.را اینرت ممبر. خرا باش مبمر. حار فوتبال ممبر. خرا ژاپن ممبر. خار المان مبر. خار آزاکس ممبرخا رکدکس ممبر. خار کصکش ممبر. خار دیوث ممبذر
 .ار رل زن ممبر. حرف رل شد خارت روهم چند
 . بی ناموس کیر ناموس. تک تک حرکاتم رو ناموست
 . بالا باش نن خر ممبر. کیر میکنم تو ناموست در بری سگ ممبر. با کیرمن نباس درگیر میشدی خار ممبر. ذلیل میکنم ناموستو اینجا بی ناموس. تو نباید دیگ از شکار من در بری میفهمی یان. نباس منو درگیر کص ناموست میکردی ک عاشق کص کردنش بشم حالیته یان. بی ناممس من کیر میکنم تو ناموست تو باید بشینی نگا کنی بزنی ب سر و صورتت
  خارکصده تو و اکثال تو با ی حرکت من ب گوه میشینین چی فک کردی تو ها. بالا باش خارکصده ناموس. کیر میکنم تو نننتو. کیر یکنم اصا توکون باباجونت
  ر بی پدر ناموس. پد ر کصکش ناموس. خاذکصکش پدر
  . ناموس پدرسگ
  . ناموس پدرگوا
  ناوس پر فلج
  . ناموس بی پدر مادرت. نامس قبر شکن
  ر خرکص ممبر ریکورد
  . ناموس گوشی ندیده
  ر ناموس صحفات جل شدهر ناتموس مداد تراش
  . ناموس دلگیر
  . نامسو باغبان
  . ناموس ارامشگر
  . ناموس اشبگر
  . ناموس لیدی
  . ناموس سکس لیدی
  . ناموس المان باز. ناموس عش قخارج
  ر ناموس جوحه ماشینی
  . ناموس کصکش ممبرک
  . ناموس ممبرک
  . ناموس چغندر
  . نامول سگلچین شده. کیتوممه های ننت
  . ناموشس مه خوشگل. ناموس مه مستر ناموس مه هشتادی
  . ناموس ممبر بچه باز. ناموس با کیر کفتر بازی کننده
  . ناموس خوشگل مبر. ناموس قناری ممبر. ناموس خر ممبرشذه
  . داش کیر توکص ناموست شه الهی باشع؟
  . داش کص ناوست بشه الهی باشه؟
  . داش ننت قمار بازه باشه؟. داش ننت الکسیس ایرانه باشع؟. داش ننت کصه ایرانه باشه؟. داش ننت جنده شخصی خودمه باش؟
  رداش برای بار چندم کص نت باشه؟. داش بی هویت ممبری باشه؟. داش نباس با کیر من کل میکردی باشه؟. من کیرز خودم هستم اومدم برم توکص مادرت باشه؟. من با تخمم توکص ننت باشه؟. چطوری خارکص مبرر. کیر توکص ننت بره الهی. احوالتو میپرسم باید بگی خوبم اربابم
   بالا باش با کیر بزنم و فکو فیست ننن سگ ممبر .
   . ناموس منهدم شده ممبر.خارکثصده بهنه
   . ناوس عزیز دلم
   . ناموس سرگیجه
   ر ناموس حجامت
   . ناموس رل زن. ناموس دیونه
   ر نامس کابوس
   .نابموس قابون
    نامسو چاقو کشتارگاه. ناموس تیزی کشتارگاه ناموس کونکش
	. ناموس کص باز. ناموس کیر باز. نلمسو بی پرده
	. دلم هوای کص ننتو کرده
	. وای وای وای وای وای وای وای دلم هوای ننتوکرده
	. بیا برات شعر میخونم بیاناموس بالا باش. اینور اونوری کص ننت. بالا بالاتر کص نت. بلا و پایین کص ننت. از چپ و راست کص نت. مداف راست استقلل توکص نت. تیرک دروازه ورزشگاه ازادی توکص ننت. خوده دروازه های ورزشگاه ازادی توکص ننت. چمنش توکص خارت
	. داورش توکص ناموست. و همچان خودم توکص ناموس نسلت
	. بالا باش ناموس هرهرهره
	. بالا بش خارکص ممبر. بالا باش نن سگ ممبر. ناموس حشر رزده
	. اموس قمر زده
	ر ناموس خشک زدهر ناوس بهت زع
	. اموس اهنگ
	 ناموس اهنگ خونه
	 ر ناموس موسیقی
	 . ناموس مزویکال
	 . هرهرهرهر ب ناموست میخندم کرکرکرکر ب ناموس می اندیشم.
	 . وخلاص ب اندرون ناموست میگذارم
	 . بالا باش نن پراتز باز. بالا باش نن خشاب باز. بالا بلاش نموس هشدار باز. بالا باش ناموس تکرار باز. بالا باش نن خمار باز 
	  بالا باش ن الاینده
	  . بالا باش نن  الوده
	   بالا باش نن غمگین
	   . نن هشدار ممبر.نن کشتار ممبر.نن پرانتز مبر.نن خنگ ممبر. نن کصخول ممبر. تن کیر دوست ممبر. داش نت با کص خارت چند. نن سوالی
	   .نن علامت تعجب
	   .نن کیر کمر
	   .نن کص مبر. نن کون کمبر
	   .ن کیر باز.نن وقت  بی وقت. نن سوال شده.نن پیچ تاب
	   خشابای مستربیباک مخصوصا غوغاکنندش  تو ننت
	   رنن خشاب دوست باز.نن از دست رفته
	   .نن یتیم ممبر. نن کیر ممبر. نن کون ممبر. بالا باااششششششششششششششششششششششششششششش
	   . بی ناموسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
	   . کم ناموسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
	   . ن خر ناموسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
	   . نن مست ممبرررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر
	   . نن سکه ممبررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررن . سکسه
	   .ر... ن کیری. تتت کونییییییییییییییییییییییییییییی
	   ............ بالا باشششششششششششششششششششششششششششششششششششششششش
	   . بی ناموسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس.سکسسسسسسسسسسسسس ناموسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس. سلام داش خوبی؟ کیر تووکص ننت ب کیرم ک خوبی یا بدی
	   . بالا باش نن کونده. ناموس رالی ممبر. ناموس مئتور سوزوکی
	   . ناموس کشتی کج کار. ناموس ادرانیک
	   . ناموس ادرتیکر
	   . نامس جان سیاه. ناموس تخته شکسته
	   . ناموس لب تاپ
	   .نن سک سک.نن یاد قدیمی. نن یاد جدید.نن مویقی دل اواز
	   .نن هشدار خان
	   نن رضا خان. کیره رضا خان پهلوی توکص ادرتیکر. و کیر خودم در ارونت خارت
	   . داش راهی نداری ب لله باس بالا باش و از کیر من لذت ببرری
	   . بی ناموس خار مستراب نشین
	    ناوس کص هتل نشین. ناموس کیر نشین خونه باز. ناموس خونه محجزی
		. ناموس کس خونه تیمی
		. ناموس سکس ضربدری
		 ناموس سکس هات
		 . ناموس کص استایل
		 . ناموس اروخم
		 . ناموس اغون
		 . ناوشس گیج گاه
		 . هرهرهرهررررررررررررررررررررررررهرهرهرهرهرهرهرهرهرهرهرهرهرهرهرهرهرهره
		  نامسو شیتفی
		   ناموس بی فیلم
		   .نن سینما
		   نن کابخونه
		   .نن کریحون
		   .نن ویرون
		   .ن عزیز.نن مادربزرگ
		   . دشا کیر ب کص نسلت. داش کیر ب کص خاندات
		   . خارمادر کونده ممبر. خارکص ممبرؤ اصا کیرم تو رفیقات
		   . والا کیم تو دسته جمه حادانه کص شدت
		   ر تو نسل سوخته ای ب یناموس
		   . ننننننننننننننننننننننننننننننننتتتتتتتتتتتتتتتتتت کصصصصصصصصصصصصصههه
		   . داش تک بزن تت پته کن برسی باش؟. شیفت بز برسی باشه؟. داش بزار خودم بیا اکت با خودم کل کنم ابرو رف ب مولا
		   . بالا باش ناموس جمله خونه. بالا باش ای ویی ک ب کص شدن ناموست توجهی نمیکین
		   . بالا باش خارکصذه ذلیل شده. بالا باش و با کیر من سکس کن بی ناموس نن. بالا باش و با کیر من ور برو ناموس دهاتی
		   . اخبرا چنل های دخترونه و پسرونه و غیر دوجسه و همه و همه توکص مادرت. ای کص ممبرای خز شده توکص ننت برن
		   . این ممبراتی تلگرام ک اقد از کیر من میرن بالا توکص ننت برن. داش تک تک ممبرام با کیر و کص و کون و پا و دستشون توکص ننت برن. داش ننت کصه میدونستی یا خیر؟. تو شاگر من ی و من استادت میدونستی یا خیر؟. ناوس گجه فرنگی
		   . ناموس نوشابه خور. ناموس یزی سنگی
		   . ناموس امپول زن. ناوس کتر
		   . ناموس اشغال چی. ناموس فراش
		   . ناموس تاکسی
		   . ناموس دیونهر ناموس رونی
		   . نامو ستیمارستانی
		   . ناموشس کص 
		   . کص ناموس. اینوری ت کصه. اونوری ننت کصه. از بالا ننت کصه. از پایین نننت کصه. کیره این داورایی ک تو پچنل اخبار اتحادی فعالیت دار توکص نت ایششششششششش
		   . نتاموس عشه
		   خشاب مستریبباک زدیا کلک دیدی
		   . ناموس پراک ملت
		   . پارک ملت مشهد و تهرا توکص ننت. امای توپارکا توکص ننت. ابراهیمو کلانتر ک نمیشناسمش توکص ننت. ادمی ترکیه با کیره ترکی توکص ننت. عربای سیاه توکص ننت. عربای ایران توکص ننت. و برای بار هزارمخودم با تورم کیر توکص ننت. همش ب کص شدن ننت میخندم. همش ب کص شدن ناموست اشک میریزی		   . ذلیل شدی بدبختر. کص شدی بدبختر کیر شدی بدبخت. کون شدی بذبخت
		   . کیررررررررررررررررر تو ناموست
		   . کیررررررررررررررتوخشتک بابات.کیرررررررررررررررررررررررتوشرت ننت. کیررررررررررررلاممه خارت. کیرررررررررررررتوکص بی بیت
		   . کیررررررررررررتوکون خودت. کیرررررررررررررررررررررررررتوکص زن داداشت
		   . کیرررررررررررررتوکص ابجیت دوباره
		   . کیررررررررررررتوگوش ننت. کیرررررررررررر ب استخونای مادرت. ولله قسم خیلی چسی
		   . ولله قسم ننت کصه و ولله قسم خارمادرت اباد شد ب دست من داش. بیا بالا بخندیم هرهرهرهرهرهرهرهرهرهرهرهرهخار کصه بالا باش مادر صگرهرهرهرهرهره
		   .از من درنرو باشه؟
		   . داداج بالا باش. بر چسکی بالا باش. ممر صده بالا باش. ممبر کونده بالا باش. خارممبر کصده بالاباش
		   . نامس ممبر کصده بالاباش.نن سگ ممبر بالاباش. ن کم مممبر نترسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسسس
		   . کیر ب کص ننت بره ک وحشت کردی. داش بخدا کاریت نداشتم خودت شاخ شدی ولی باز با کیر زدم ب ناموست و تعجب کردی. بالا باش و از تخمی من بهراس داش. مدام تایپپ کن خر ممبر. دوم تایپ کن سگ ممبر. دووم بیار زیرز تایپ من. ناموس کص شده هرهرهرهرهرهرهرهرهرهرهرهرهرهرهرهرهرهره
		   خار کصه بالا باش مادر صگرهرهرهرهرهرهننه کیری میری تو چیت بمن میخورع اخه کص ممبرکیر برع تو کص ننت بچت
		   بچت بیناموص ولت نمیکم
		   بالا باش ننه کونیمادر کیری میری شدع
		   بالا باش بچتکص ممبر گفدم بالا ابش
		   کیر تو کص خارت برعخار بی پیصی
		   مادر گم نامسننه بی نامسننه کص نامسننهخر نامسننه الاغ ممبرمادر الاغ شدع
		   مادر کیر خوردع شدع
		   مادر هرزه شدع
		  ننت 		  برلیسم	   	   
کس ننه خار کسه سریع بالا 
. بدو بیناموس خار کسه ناموس 
ر اینجا راهی نی در ری . 
. بدو نامو س کسه 
. کیرم تو کس ننت 
. کیرم تو کنج لبای خارت 
. کیرم تو ناموس مار کیرم تو خار ناموست . 
. کیرم تو دهن خارت 
. کیرمو بکن تو ناموست 
. کیرمو بلی کس س کس ننه. راهی نی دیگه 
. باید ناموستو بدی 
. کیره داداش خودمو بگیر بکن تو کس ننت 
ر کیره داداش خودت تو کس ننت . 
. ناموس سکس خانوادگی 
. ناموس سکس کن 
ر کیرم تو نار همش .  میترسی بره چی 
. از خارتم ترس داری ؟
. من باباتم خار کسه از چی میترسی ؟
. مگه ادم از باباش میترسه ؟
اسکل ناموس . 
. خل ناموس شل نشو 
. شل شدی خار کسه 
ر بره چی داری جون میدی . 
. کیری ناموس 
ر نامو. ناموس مالیاتی 
. خارتو بخورم من الهی خار کسه کس ناموست 
. کس ننت میگم هی 
کس ننته فقط . 
ر شک داری کس ننته . شک داری مادرت کسه ؟
. شک داری بیناموسی تو ؟
ر اگه شک داری کس ننت . 
همر همش کس ننت . 
. در هر صورت کس ننت 
. راهی نی کس ننت 
بای تو کس ننت . 
. کیرم تو کس ننه ننت 
. کیره بهرام نورایی تو کس ننتر کیره .  کیره داریوش ملتفت تو کس ننت 
. کیره سینا ساعی تو کس خار. والا چسی خار کسه 
. به من نمیخوری اصن ناموس بیناموس 
. ولی ببازم کیرم تو کس ننته 
. بره چی کیرم تو کس ننته ر خار کسه با تو میحرفما . 
با کس خارت نمیحرفم ک ر ناموس مشکی پوش . 
. کیره بابای ناتنیت تو کس مادرت 
ر ک. کیره خودم تو کس ننت 
ر هیچی  کیره من برا ننت نمیشمگه نه خار کسه ؟. 
کس ننت اگه بگی نه . 
کجا در میری خار کسه . 
به کس ننت ملحق نشو . 
. به کیرم ملحق شو 
خار مادر کس. تفنگای این سربازای نضامی تو کس خارت 
. تیر کمون تو کس ننت 
. کیرم تو کس ننت با  مادرت 
. همش د  ر حاله فراره خار کسه 
. خسته نشدی انقد در میری تو ؟
. کیرم برا ننت سخته 
. ناموس کسه برس بهم 
. ناموس بیناموس فقط برس 
. کیرم تو کس ننت برس همش 
. خارتو گایدم من تو برس 
. کیرم تو خارت تو باید برسی 
. گوزه خارت تو دهن مادرت 
. حرفای خاهرت تو کس ننت 
. ناموس حق مادر برس بهم 
. کیرم تو کس ناموس همش در مییری اره . میم تو کس ننت 
. جعبه نوشابه پپسی تو کس خارت 
. قوطی این نوشابه قوطیا تو کس ننت 
. بره چی نمیرسی تو /
. همش کیرم تو کس ننته 
. تو به کیرت نی کیرم تو کس ننته 
ننتو میدی یا خشابای مستربیباکو ران کنم روت
ر خا..  خارتو گایدم من همش 
. ناموست زدم کس کردم 
. باه یه حرکت کله ناموستو به گوه خوردن ان. الو خار کسه 
. فریاد بزن بگو گو خوردم
بلند تر داد بزن بگو منو ببخشر شیک تو کس ننت . 
شیرینیه اب کیرم تو کس ننت . 
. ویتامین اب کیرم تو بدن مادرت. باز فرار کردی تو ؟
ر خارتو گایدم من چقد در میری . 
. چنتا راهه فرار  بلدی تو ؟
. ای بیناموس. زیاد راه داری برا فرار. خارتو میلیسم من در بری 
ر ناموس بستنی لیسی .
نو در م. هوی خار کسه ناموس 
. یه ساعته کیرم تو مادرت شیفته شده 
. دلم برا خارت تنگه شده 
. ناموس عروسی 
. کیرم تو خاره ناموست 
ر مادر کسه چی فک کردی تو . فک کرد راه برات گزاشتم در بری 
.  فقط کیرم برا ننته 
.  تخامم برا خارته 
. سیک تو ناموست 
. بالا باش خار کسه مادر 
. کیرمو بزار رو کس ننت .  ایندفه باید خودت کیرمو هول بدی تو کس خارت 
. بس تو کس ننت 
 . کیره ناموست تو کس ناموست 
. ناموس بی روزگار 
ر کیرم تو رشته. خار کسه کیرم تو تفکر مادرت 
. کیرم تو مادرت که تویه چسو زایید ه 
. تو از ننتی ؟
. خار کسه از ننتی  ؟
کیره منم نیسی . . کس ننه ناموس 
. ناموس کس ناموس 
. کیرم تو خارت 
. کیرم تو گوشت  مادرت 
. بگو به کیرم خارمو بگا 
. بدو مادر کسه بی غیرت 
. ناموس کس  دفتر نقاشی 
. خار شوکر ناموس 
شوک ناموست ن. کس ننت. کیرمو بردار برا ننت یادگاری 
 . بیا کس ناموس 
. کیرم تو کس مادرت بشه 
. همش کیر تو مادرت میشه 
. ناموس دقتی . ناموس زوزه کش 
. خار لاله ناموس 
. ناموس لوله کش 
. کیرم تو کس ننت پرپر شد. ناموستم من پرپر کردم 
. خار کسه همش فرار کن 
. کیرمو بزار و کس خارت فرار کن 
خارتو ب. خارتو بکنم من 
. ناموستو بخورم من 
. کیرم تو کس ننت بشه 
. کیرم تو کس مصنوعی ناموست 
. ناموس عروسک 
. کیر تو ناموس خارت 
. ناموس محال 
. خار بی حال 
خ. خار بی اب کس 
. خار با اب کس 
. ننتو بگام بازم ؟
. استارت بزنم تو کس ننتذ
خار کسه ناموس برس . 
کی. اب کیرمو بریز تو ابپاچ بپاچ تو کس ننت 
. ناموس گل کاری 
. خاره چو 
		  زبونم تو کص و کون خاهرت اومممممممممم 
		   دم بی ناموصع بی هویتتو چصع بی خاصیت گه خوردی چص شاخی کردی بیناموص بیا بالا
		   کل کن مادرجنده نمیزارم در بریی کیری فرو کنم بع ناموصت ک ناموصت فلج بیفدع تو دصدات
		   بالا باش مادرتو میگام بی هویته ناشناص
		   تو گه خوردی ک چص شاخی کنی برای اربابتتو چصع بی هویت میفهمی ک من مادرتو میگامب چت هم نمیرصی بهونه نیار بی ناموصتبی عابروت میکنم من کاری میکنم نتونی تل پا بزاری
		   گه بخوری بخای فرارکنی بیناموصبیا بالا کل کن مادرکصع ی چصع بی خاصیتتو بی ارزشی بی ناموص من نمیزارم فرار کنی
		   ی کیری کنم بع ناموصت ک خودت پشیمون بشی بابت چص شاخیت
		   بیا بالا بیناموصع بدبخته چص ناموصبیا بالا کل کن وگرنه از همینجا کیرمو شلیک میکنم بع طرفع مادرتکل کن میگم بینامص را ففراری نیی مادری ازت بگام ک دگ فکرع چص شاخی برا منو از ذهنه پلیدت کنی بیرون
		   بالا باش مادرتو میگام بیناموصع چصع بدبختناموصتو ب گوهو خاکو خون میکشم من نمیزارم فرار کنی
		   ای بیناموصع چصع بدبخته بچه صال بال اباش
		   مادرتو میخورم من ولت نمیکنم میگمبالا باش مادرتو ورگرنه کص میکنم خودتو هم میکنم تو کص مادرتبیا بالا کل کن میگم بیناموص هر وقد را برای فرار دیدی اون موقع فرراکن
		   چون الان راه برای فراری موجود نیص همه راهارو بصدم توکص ننتتنها براه برای فارت اینکه کلی خایمالی کنی بلکع رحمی در دلع من لوجود بیاد ولت کردم
		   بیا بالا الانشم راه نداری برای در رفدن میفهمی ک اینو بی ناموصع چصع تازع کارتو خاکرعص با خودت چی فک کردی ک بخای با من کل کنی بی عابرویع چصبالا باش ناموصتو وارونه میگام وگرنه ولت نمیکنم منمادرتو بگیرم بکوبم ب کیبرد ببینم میرصی
		   خخخخخخخخخ
		   بیا بالا ناموصتو اصیر تل میکنم وگرنه خارکصع ی اصکلع بدبختپ
		   کل کن بیناموص نمیزارم فرار کنی
		   بلک مادرتو میگام میفمهی بیناموص؟
		   بیا بالا ناموصتو ب صیخ میکشم من نمیزارم در بری بفهم
		   من ابرگ درتیم ک هیچوقت تورور ول نمیکنم من نخاهم کردبالا باش ببینم چی داری برا ی گفدن
		   بیا بالا صحبت کن حرف بزن بی عابروتچت بدع ناموص فراری ب فکرع فار ر نباش انقد بیناموصفک کردی من ولت میکنم در ری تو ناموصت قایم شیفک کردی واقن ک تو میتونی کیرمو بخوری ک میای کلن با خودت چی فک کردی ک اومدی کل کنی خارکصع ی چص تو چصی بیناموص ارزش تایپ نداری حیفع این تایپیع ک دارم برات میکنمحخخخخخخخخخخ
		   مفهمی بیناموص تو نفهمی خارکصع هیچی بارت نیص فقد بلدی جولان بدیتو بیناموصو اصن نمیشناصم کی هصی تو بیناموص چرا اصمت ب گوشم نخوردع تالا
		   بالا باش مادرتو میگام ب ولا علی نمیزارم فرار کنی تو مونده ب کیر من برصی
		   بیا بالا ک بی عابرو شدی بیناموص تازع اول کارع چرا یخای در بریتو گه خوردی در بری یا کیر منو خوردی بخای در ریبیا بکل یبیناموصع تازع کارع بی خاصیتهمین اهنگایی ک گوش میدم همشون یع راصت ناموصت برعبالا باش مادرتو میگام میفهمی بیناموص ؟ نفهم خارکصعبدبخت چص نالع زنه یتیم بیا بالا وگرنه اشک مادرتو در میارم
		   فهمیدی خارکصع ی چصع بی خاصیت نمیفهمی بیناموص؟گه خوردی نفهمی بی ناموصع ناموص ازمایشی
		   خارکصع تو تهته تصتی االن دارم دصدامو گرم میکنم هنو برات تایپ ندادم
		   خخخخخخخخخکل کن ناموصتو گاییدم بی عابروبیا بالا ناموصتو کنم تو کص مادرت بدبختفک کن ببین من میزارم در بری بیناموص ؟
		   من همچنان قفلم بر روی ناموصت برای گاییدن ناموصت بفهمهیچ راهی وجود ندارع برای فرار بع هیچ وجه
		   بالا باش خارتو گاییدم بی عابروتو بی عابروی بی خاصیت گه خوردی ک شاخ شدی یناموص
		   کل کن مادرتو میگام وگرنه ناموص جنده ی بدبخت بالا باشکص مادرت بشع ک انقد بی عرزشو بی خاصیتی توتو با چ امیدی میخای با من کل کن بی خاصیتتو فک کردی منم مصع چصای اطرافتم ک ولت کنم در بریبالا باش ناموص بی عابروی 
		   بخته افغانی .
		   ای کیر به قبر ننت تو خیلی ضعیفی تایپ یاد نداری با کیب و اتو در میری .
		   بی ننه میگم بالا باش دیگ همش تو کص ننتی تو .
		   ای کیرم تو کص مادرت شه بالا باش .
		   ای کیر به قبر ننت شه چت بده تیز با شاخبی ننه بچت بکن مادرتم من یالا .
		   بهت دارم دستور میدم بچتی تیز اطاعت کن یالا . 
		   بی ننه همش تو کص ننت نباش بچت دیگ همش تو کص ننتی بد به خودت میگی تایپر؟ .
		   بی ننه حب بالا  باش همش تو کص ننت نباش ای کیر به قبر ننت بچت میگم تیز یالا مداوم بچت ای کیرم به کص مادرت شه الهی تو خیلی ضعیفی .
		   بی ننه میگم بالا باش ای کیرم تو سوراخ کس مادرت بره الهی .گاهمیدونی قبل بابات کی پرده ننتو زد بی ناموس ؟ .
		   بی ننه من بودم پرده ننتو زدم یادت باشه بی ناموس پردراهی نداری باید بچتی میفهمی .
		   بی ننه اوژگل ناموس بالا باش بچت دیگ همش تو کص ننت نباش بالا خب ای کیر به قبر ننت شه تو خیلی چسی به قران .
		   بی ننه بالا باش میگم تو کص ننت نباش 100 بار .
		   بی ننه چت بده راهی نیس باید تا صبح بچتی میفهمی خار چت ده .
		   بی ننه راه فراری نمیزارم واست یا تا صبح میچتی یا خارت میکنم من خخخ .
		   بی ننه بچت یالا تیز باش کند نباش یتیم نباش چس نباش .
		   یالا بالا باش همش تو کص ننتی به قران چسی تو مادرت هم کسه بی ننه بالا دیگ همش تو کص مادرتی تو . 
		   بی ننه بالا باش خب تو کس مادرت محو نباش دیگ عه بی ناموس .
		   بی ننه تو خیلی شلی از شل شل تری میفهمی .
		   بی ناموس مادر بالا باش دیگ عه بی ننه همش زیر کیری تو .
		   بی ننه بالا تر باش بی ننه تو خیلی یتیمی .
		   بی ناموس مادر بالا باش خز نباش یتیم مادر بدبخت ناموس .
		   بی ننه بشین خشاب های تکراری جلو من بزن دیده شی مادرتو گایدم بی ننه بدبخت .
		   بالا باش چت بده تو خیلی چسی به مولا خخ .
		   بی ننه بالا دیگ انقدر یتیم نباش جان ننت یکم بچتی خیلی خوبه ها همش تو کص مادرتی تو .
		   بی ننه بالا دیگ همش محوی به قران چسی تو مادرت نیز کسه ای کیرم به قبر ننت تو خیلی یتیمی میفهمی ؟ .
		   بی ننه بالا دیگ انقدر شل نباش و سک نبکس نباش چت کن بی لرز یالا بی ننه .
		   بی ننه بهت دستور دادم بی لرز بچتی خار لرز دار .
		   بی ننه بچت خب انقدر یتیم نباش تو .
		   بی ننه بچت دیگ ای کیر به قبر ننت چت بده ای مادرتو گایدم تو خیلی چسی .
		   بی ننه بالا تر ها باش انقدر محو نشو تو کص ننت هم نباش اوک؟ .
		   بی ننه بالا باش دیگ تو میری تو کص ننت همش چرا انقدر شلی تو .
		   ای کیر به قبر ننت بالا تر باش خب انقدر شلی ای مادر سگ بدبخته شل مادر بالا باش چت بده .
		   بی ننه فکر کردی ولت میکنم باید یه سال بچتی جلو من میفهمی خار کیری باید ننتو بدی من بی ناموس مادر تو از چس هم چس تری بی ننه بالا رت باش خب لی کیرم به عماق کس مادرت بره هی .
		   بی ننه بالا خب همش محوی میدی تو .گاهبی ننه بالا تر باش یتیم خاری تو  .
		   بی ناموس بالا .
		   یتیم ننه بالا .
		   خار یتیم بالا .گاهخار کسه بالا .
		   یتیم ننه کسه بالا .
		   کیر ناموس بالا .
		   یتیم ننه بالا تر .
		   ای کیرم به ننت بالا .
		   ای مادر جنده بالا .
		   بی ننه بچت کیر به قبر خار مادرت بره .
		  
		   مادر ولگرد بالا .
		   بی ناموس افغانی بالا .
		   بی ننه میگم بالا راهی نیس .
		   یتیم ناموس بالا .
		   سکسی ناموس بالا .
		   کس ننه بالا .
		   کس ننت شه الهی بالا .
		   بی ننه تو چسی بالا .
		   بی ننه بالا تر باش دیگ .
		   بی ننه بالا میگمت
		   . خار چسکی بالا
		   . ننه تایپر بالا 
		   .ننه زیر تایپ بالا
		   ننه شل تایپ بالا .
		   بی ننه میگم بالا باش انقدر چس نباش و شل نباش اوک؟ .
		   بی ننه تو کندی .
		   ای کس مادرت .
		   ای کس خارت .
		   ای کس ناموست .
		   ای کس ابجیت 
		   . ای ننه شل 
		   . ای ننه لش 
		   
		   . ای مادر به خطا 
		   . ای کیر ناموس .
		   بی ننه بالا باش .
		   بی ناموس بالا باش .
		   کیر ناموس بالا باش .
		   ننه کیر دوس بالا باش .
		   ننه کیر باز بالا باش .
		   بی ننه شل خار بالا باش .
		   بالا باش چت بده کیر به قبر ننت شه الهی .
		   بی ننه بچت دیگ همش چس نباش چت بده یالا .
		   ای کس ننت خیلی شلی به قران تو .
		   بی ننه بالا تر باش .
		   نظرت چیه همه رو بکنم تو کص ننت ؟ .
		   بی ننه کیرم تو کص ننت بره .
		   ای یکر به عماق مادرت بره .
		   ای مادر جنده بالا باش .
		   بی ننه بالا باش چت بده میگم .
		   ای کس مادرت بالا باش .
		   بی ننه راهی نیس میگم بالا باش .
		   بی ناموس بالا باش .
		   گوشی تو کس ننت .
		   پی سی تو کص ننت .
		   ماشین تو کص ننت .
		   ویندوز تو کص ننت .
		   کیبورد پی سی تو کص ننت .
		   ابمو ریختم ت کص ننت هاهاها
		   گاو صندوق تو کص ننت .
		   کیر به کص مادرت .
		   یخجال تو کص ننت .
		   دوچرخه تو کص ننت .
		   بی ناموس میگم بالا .
		    بی ننه چت نده بالا باش .
			بی ننه بالا تر باش .
			بی ننه میگم بچت .
			کمد توو کص ننت .
			قفل کمد تو کص ننت .
			بی ناموس بالا باش ای کیرم به قبر ننت شه الهی تو خیلی چسی .
			ای کیرم به ناموست بالا باش ننه کارامل .
			بی ننه بالا باش دیگ .
			برنامه های اسپمر تو کص ننت .
			اسپمر کابوس تو کص ننت .
			اسپمر جوکر تو کص ننت .
			همه اسپمر ها تو کص ننت .اسپمر گاتوو تو کص ننت .ننه گاتو زن 
			. ننه تایپ کننده 
			.ننه احمق 
			.ننه شل مادر بدبخت 
			.ننه ضعیف 
			. ننه تایپر 
			. ننه شل تایپ . نن نن کن برسی 
			.نن نن کن فقیر ناموسسسس 
			. بی ننه میگم نن نن کن در نرو عه 
			بی ننه باید نن نن کنی راهی نیس به قران ننت میکنم باید تا صبح نن نن کنی میفهمی ؟ .
			بی ننه بالا باش خب یکر به نکیر به ننت .
			مادر جنده بالا باش بی ناموس خار بدبخت خار کسهع .بی ننه میگم بچت ای کیرم به کس ننت شده الهی یتیم شی تو .
			بای بچتیو چت بدی میفهمی خار کسه .
			بی ننه بالا باش خب راهی نیس به قران .
			بی ننه میگم بالا تر باش خارت بگاس امروز .
			مادر جنده .
			مادر کسه .
			ننه امسال.
			ننه پار سال .
			ننه  هر سال .
			ننه کس ده .
			ننه ممه ده .ننه یتیم ممبر .
			بی ننه مادر کسه بدبخت خار مادر بالا باش خب .
			ای مادر خر بالا باش .
			ای کیرم به کص ننت بچت .
			بی ننه بچت دیگ بی ناموس مادر بدبخت .
			بی ننه تو خارت کسه همش در میری در حال فراری .
			ای کیرم به ننت شه الهی .
			بی ننه میگم بالا باش انقدر چس نباش بی ننه تو خیلی یتیمی .ه زنه 
		   بر مادرت شه . 
		   بی ننه بالا دیگ همش در میری تو مگ ننتو کردممش در میری ها . 
		   بی ننه بالا باش میخام نامووستو ب تازیانه بکشم میفهمی .
		    ای کس مادرت شه همش در نرو ای خار کسه خیلی چسی تو به قران یتیمی .
			بی ننه بالا باش بچت دیگ همش در میری بد
		   
خابالا باشبی ناموس شده کوشی توداری در میر بازمادر خر شده بالا باشمادر گاو شده کوشیمحوی میگمبی ناموس گاو ناموس بالا باشمادر کیر شده جانبالا باش میگمدر نرو میگمدنبال راه در رو نباشبالا باش ناموس کیر باز شدهبالا باش ناموس تخم باز شدهبالا باش ناموس سوزن دار شدهبالا ناموس کونی شدهبالا ناموس اوزگل شهبیا بالادر نروداری در میریهمش در حال فرار کردنی
چرا همش بالا نیس
همش در میر چرا
میگم بالاکادر فراری ممبر کوشی توبالا باش 
کشویی نباشمحوم نباشناموس یال دارمحوی
میگنم محوی
بی ناموس کشوی شده محوی بالا باشبیا بالا ناموس محو شدهناموس دیده نشده
مادر معروف ممبر 
بیا بالابالا بمون 
در بری پایین مادرتو میگمباا باشدر نرو میگمخار کصه مگه نمیگم در نروبره چی باز داری در میریبفهم نباید  در بریبالا باشبیا و بالا بمونمادر کصهکحویا
محوی میگمغیبی
تو کص مادرت نروبرهباز رفته تو کص مادر بی ناموسبیا بالا میگمناموس تاب دار بالا باشنامویس بی کص شده بال ا باشناموس تخم خور بالا باشناموس کص شده بالا باشناموس یوری بالا باشناموس پشمکی بالا باشناموس بی مادر بالا باشناموس بی خار شده بالا باشناموس نون وا بالا باشناموس نئن خشک خور بالا باشناموس یتیم شده بالا باشناموس بدبخت بالا باشدر نور بی ناموس بیا بالادر نرو ادر کص شده 
در نرو بی ناموس میگممیگم بالا باشناموس باکتری شده بالا باشناموس بدبخت بالا باشناموس بی پول بالا باشناموس بیچاره شده ت سری خور بالا باشمادر ر شده بالا باشمادر گاو شده بالا باشمادر خروس شده بالا باشمادر موش شده بالا باشباز تو موش یدی
خخمیگم باز تو موش دیدهبی ناموس موش نباشباز مو شدمیخاد در بره هاموش میشیک در بریخخخخ
میگم موش میشی ک در بریاره 
من میدونم مخیا در بری با موش شدنچسگی جان بالا باشچسکی مادر خفن ممبر بالا باشمادمادر کوساله ممبر بالا باشدر نرو ناموس گولاخ شدهدر نرو ناموس پفک خور 
در نور همون پفکه مادرتو میکنم تو ناموستا
بالا باش ناموس چشم کور 
در نرو میگمننهد کتاب نقاشی بالا باشننه بی صفت بالا باشننه بی هویت بالا باشننه بی مادر بالا باشننه بی خار بالا باشناموس بی خار شده بالا باشدر نرو ناموس خفن شدهمناموس خشن ممبردر میریداری در میریمیدونم در میریدر نروتابپ بدهبالا باشدر نر میگم خار پوکر شدهدر میریا همشهمش محویا
همش در کص مادرتیا
همش ناموستو میخورما
نوش جونم بش الهی ناموستبی ناموس باالا باشناموستو خوردم بی ناموس شدیگریه نکنهمون اشکات ت مادرت بره 
بالا باشدر نر میگم بت 
مادر در روننه راه پله بال ا باشس
ننه پله برقی خور بالا باشننه ییم شده بالا باشننه بی ناموس شده بالا باشننه بی کیر شده بالا باشناموس ده جنسه بالا باشناموس دو جنسه شده بالا باشناموس فوتبالیست باالا باشدر نرو میگمباز در میره
ننهد شب شدهننه نصف شده بالا باشننه قاچ شده بالا باشننه کیر شده بالا باشنن تخم ناموس شده بالا باشناموس بی ناموس شده بالا باشدر نور ناموس تخم باز 
در نرو ناوس فرلری ممبرهمش در میریاهمش میخای ی نفص راحت بکشی نمیزارم من کیر میکنم تو نصفتخ
بالا باش 
تو گو خوردی بخای  نفص بکشی
بالا باش بی ناموسناموس بی نفصناجق حقیری شدی جلو همزدم خار و مادرتو جلو همه ذلیل  و بی ابرو کردمش
ناموس  بی خط بالا باشناموس تلفن دار شدهبالا باش میگمبالا باش ناموس مو خفن 
بالا میگمبالا بالاخخخخخخ
هخهخه
حححح
میگم در نروناموس یوری شده کوشی توناموس سمت چپ شده 
ناموس موقیت جغرافیایی 
بالا باشناموس کوچه شدهننه بی خار شده بالا باشننه کینه دار بالا باش 
ممدر اتیشی بالا باشمادر عصبانی بالا 
مادر کیر ناموس محو نباشهخخخ
این بی ناموس فقط میخاد درون ناموسش باشه 
همش میخاد در یبره از دستمام
ددستام تو ناموستبرکص ما رت بشه بالا 
کوشی تومادر بخششی 
کوشی میکنمخخ
میگم کوشی توکجاییی تومحوی توبگا رفتی 
بای کنبای بده کلن
بالا باش 
تو گو خوری دو روزه ای بی ناموس بالا باشمن مارتو میگام بالا نباشس
خخخخپایین نرو 
خشابای مستریبباک=تکص ننت
فردا مثل این احسان نکبت خشابای مستربیباکو ادیت کن دنبال هویت باش هخهخهخهخهخهخهخهخهخهخ
ناموس مفنگی
محی تومیگم پایین نرئ
تو زیر زمین نباش بیا بالاناموس زیر زمین بالا باشننه رپر شده بالا ابشننه بی صفت تو چرا محویننه گل کش بالا باشدر نرو ناموس معتاد 
ننه بنگی بالا باشننه خیابونی بالا ابشححححح
ننه اب خور بالا باشننه ابشخور کوشی توننه کیر خور کجایی تو در رفتی بازباز فرار کردی
بی ناموس خایه مالی میگنی
خخخخخخخخخبالا باشسمیگم خایه مالی نکنابالا باشدر نروبهونه ب ناموستبالا باشپاک مادر بالا باشننه قالب شده بالا باشننه کار خونه بالا باشنننه یتی زاده بالا باشننت بزرک شده یتی یم خونه بالا باشسننه بی راه شده بالا باشنن بی ره شدهخخخخخخ
ننه بی مو شده بالا باشننه  پوست شتر بالا باشناموس بی دندند خخمیگم ناموست بی دندون شدهناموس بی مادر بالا باشخخخخخخخ
کیرم ب دندونتی نامست بالا 
خخخخخخخخخکیرم ب درون مادرتبالا باشخخخخخدر نبی مادر فراری ممبر نگا کنا همش بالا نیسبی مادر تو چیت ب من میخوره اصنناموس بی حساب بالا باب چ امیدی ب ا برا من شاخ شدی توخخخخ
ب چ امیدی اومدی برا من داری خایه مالی  میکنی
من با کیر میزم  دره مادرت بمالی
خخخبالا باشناموس بی مارک بالا باشناموس مانکن کوشی تئو
بالا باش در نروبی مادر بالا باشبالا باش ناموس محو شدهخخخمیگم بالا باش 
ککشوی نباش بالا باشناموس جالبه خخخخخخخخخناموس جازبه داره کار کوشی توناموس صفت شده بالا باشناموس شیفته کیر بالا باشننه روز شده بالا باشننه بی عمیر بالا باشکیرم ب عمر مادرت بالا باشننه بالا نشدهننه پایین رفتهننه افت دار کوشی توخخخخخ
در میره هی این بسی ناموس همش در میرههمش در حال فراره 
خخخخخخخخخخ
بسی کص مادرت شدکویا ناموست کص شدهبالا نیای
خخخخخخخخخ
ناموس مو دار کوشی تو بالا نیسی
ناموس مرغی کوشی توناموس پا خور شدهناموس حشری ممبر بالا باشناموس هوس باز کوشی توناموس بی نفص شدهکیر کردم ب نفص ناموست باالا باشبیا بالا ناموس برقیناموس بی گیتار شده 
بالا باش 
ناموس اهنگ گوش کن 
در نرو میگم ناموس بی اهنگ 
در نر خخخخ
ناموس بدبخت مجازی
مجازی ب کصه مادرت بره بالا باشمجازی تو ناموست باا باواقیت ناموست کص شدواقیت بالا نیسیواقیت مادرت و گایدمبالا باشمادر بی خط کص بالا باشخخخخخ
مادر پریود شده بالا باشنام
ناموس خون ممبر باالا باشناموس خودتو با مادرت میگامبالا باشپ
کاری میکنم مدرت خودش بره تو ناموستبالا باش ناموس فرار کنکوشی توکشویی نشو 
بالا باشکشوییا بالا باشید
خخمحو نشدی 
بی ناموسای مجازیبالاا
خخکص مادر کوشیناموشس اتکر
محوی توناموس ات خور 
محوی میگمناموس تو سری خور کوشی تودر میر یبدبخت شدهخخخ
در میره بی ناموس فراریدر میره ناموس اوزگل 
در میری چرابالا باش بگو گو خوردمئ
بگو گو خوردم بی ناموسخخخخخ
لرزم ب ناموستلرز چیه بی ناموسهمنون کص مادرت لرزیه
بفهم  میگمننه لرزشی شده بالا بشمال مادرت تو کص خارتمتاه خارت ب مادرتخخ
میگم ماله خارت ب مادرتهخهخخهخه
کص مادرت بالا باشتمام حرفام ب کص خارت بشهمادر بی هویت شده کوشی تو میخای در بری همشا
همش درون ناموست پناه گرفتی از دستمئ
ب چ زبونی بت بگم بالا باشبی مادر خستم کردی انقد با کیر زدم ب کصه مادرتاهیی خالیت نیخخخخ
تو ب کص مامانت میخندی ی کص ممبر دو روزه بالا باسمادر یاغی شده بالا باشننه گوه ممبر بالا باشننهدبی کص شده بالا باش در نرو از زیر  تایپم
ننه بیست ستله بالا باننه جنگ زده بالا باشننه مرده شور بالا باشننه سفید مح نباش
ننه برنجی بالا باشننه میوه فروش بالا باش و. برس بهم 
در نور هیناموس وانت دار باللا لباش
ناموس بی چرخه کیرم ب چرخه ناموست بالا باشمحو نباش تو کص مارت		 
		   خخخخچرا همش محوي خارکصده ممبر اخراجي مادر عوضي خ زادع 
		   کيرم سر در فرج والده ي گراميت بشه به حق پنچ تن 
		   کيري ناموس جان چرا قصد اينو نداري ک برسي و همش عقبي؟
		   چرا به صورت مداوم عقب ميموني و به هيچوجه نميتوني برسي به کيرم 
		   کص خارت اصن داش نظرت چيه بيناموس زاده شدهکيرمتو کصه خارت مادرجندع برس ديگه باو همش محوي تو 
		   کص ننه ي هرزه و فاحشت 
		   خاهرت هم مثل ننت فاحشه و تن فروش شده ميدوني کابخونهکسکش ممبر تو سري خور بالا باش انقدر در نرو 
		   راهي براي فرار نيس اصن بايد بالا باشي ميفهمي ک 
		   کسکش ناموس کيره بازيگر هالک تو کصه ننت 
		   هالک غول شکست ناپذير سبز تو کصه ننت 
		   مادرتو فاک ميکنم اصن 
		   کصه ننتو ميکنم مکاني براي فروش اسباب بازيگرناموس کلاه گپ بالا باش 
		   اسلووني تو کصه مادرت 
		   صربستان تو کصه مادرت 
		   اسلواکي تو کصه مادرت 
		   هوا تو کصه مادرت 
		   خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
		   نميخاي برسي نه ؟  تيز باش منتظرم برسي تو 
		   خارکصده چک بزنم به صورت ننت سرخ بشه بعد کيرمو بکنم تو کصه طلايي ننت ؟
		   اي کسکش ناموس همش در حال فراري و ختي 1 درصد هم به فکر رسيدن نيستي تو 
		   بيناموسي از بس تو انقدر بدبختياز بس 
		   کسکش ناموس عينک افتابي تو کصه ننت 
		   تيريبيون راديو تو کصه خارت 
		   ماشين اسباب بازي تو کصه خاهرت 
		   کصه ابجيت اصن حله ؟
		   کصه خارت اصن نظرت چيست؟
		   نسناس ناموس/ناموس نسناس
		   اي مادرتو گاييدم ک انقدر بيچاره و ذليل زاده شدي 
		   بيناموس زاده چرا اخه نميرسي اين برام سواله 
		   خاب هاي خوب تو کصه خارت 
		   کيوني ناموسو ببين به هيچ وجه ممکن نميرسه 
		   چکش تو کصه مادرت اصن  
		   514 پیش شماره کانادا تو ناموست
		   با چکش ميزنم تو کصه ننت حله ؟ 
		   کيري مادر چرا نميرسي اخه بيناموس زاده 
		   اتليتيکو مادريد تو ککصه خارت اصن 
		   کصه ننتو ميکنم باشگاه فوتبالي 
		   کصه ننتو ميکنم باشگاه واليبالي 
		   کصه ننتو ميکنم باشگاه بدن سازي 
		   کصه ننتو ميکنم ماست فروشي
		   کصه ننت ميکنم ديلدو کده 
		   کصه ننت ميکنم ماست سازي 
		   کصه ننتو ميکنم زير پيرن فروشيخارکصده بالا باش چرا نميرسي تو 
		   خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
		   بيناموس جوري ک تو عقبي برزيل از المان عقب نبود تو نيمه نهايي جام جهاني 2014 
		   هه بالا باش کصه ننتو ميکنم  غمخار کيري خان 
		   کصه بيبيت بيناموس مرز کشور تو کصه ننت 
		   تفنگ واقعي تو کصه ننت 
		   با تفنگ دوربين دار کصه ننتو نشونه ميگيريم و بهش شليک ميکنم 
		   برجک نگهباني لب مرز تو کصه ابجيت 
		   بينامووص ماشين سوار برس کيرم سر در کسه خاهرت 
		   خخههخهخهخهخهخهخهخهخهخهخخههخهخههخهخهخهخهخهخهخهخهخهخهخخه
		   ازمايشگاه تو کصه مادرت ا .
		    ميخاي مثل مادرت تورو هم به 899298 روش سامورايي بگامت ؟
			. هن ؟
			. نظرت رو تيز بگو بيناموس ممبر گراميت. کيرم تو هويت نداشتت 
			. تو بي هويتي اصن. فاقد هويتي طرفع. خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
			. ناموس ميز بالا باش. ميز تو کص ننت بره اصن. کير تو کص ننت بره اصن. خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
			.خيلي بدبختي طرفع. کص ناموست بشه ايشالا داش. ننتو بگام دوباره ايشالا. خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
			. خارکصده چرا همش محوي؟
			.چرا هميش در ميري بيناموس ممبر فاقد هويت   
			رکيرم تو قبر ننت بره اصن 
			. کص ننت سر کيرم اصن. ويروس تو کص ننت. تروجان تو کص ننت. کص ننت تو کص خارت 
			. کص خاهرت تو کص ماميت
			. کص خارت سر تخمم 
			. تخمم سر کص خارت 
			. کيرم سر در ناموست اصن. بدبخت ممبر تو سري خور بالا باش بينم
			. نميزارم به اين زوديا در بري 
			. فکر فرار به سرت نزنه ک تمام راه هاي ممکن براي فرار رو با کير خراب کردم 
			. خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ. بالا باش بيناموس ممبر 
			. چرا همش سعي داري فرار کني هن ؟
			666 تو مادرت
ی کیری فرو کنم بع ناموصت ک ناموصت فلج بیفدع تو دصدات
بالا باش مادرتو میگام بی هویته ناشناص
تو گه خوردی ک چص شاخی کنی برای اربابت
تو چصع بی هویت میفهمی ک من مادرتو میگام
ب چت هم نمیرصی بهونه نیار بی ناموص
بی عابروت میکنم من کاری میکنم نتونی تل پا بزاری
گه بخوری بخای فرارکنی بیناموص
بیا بالا کل کن مادرکصع ی چصع بی خاصیت
تو بی ارزشی بی ناموص من نمیزارم فرار کنی
ی کیری کنم بع ناموصت ک خودت پشیمون بشی بابت چص شاخیت
بیا بالا بیناموصع بدبخته چص ناموص
بیا بالا کل کن وگرنه از همینجا کیرمو شلیک میکنم بع طرفع مادرت
کل کن میگم بینامص را ففراری نی
ی مادری ازت بگام ک دگ فکرع چص شاخی برا منو از ذهنه پلیدت کنی بیرون
بالا باش مادرتو میگام بیناموصع چصع بدبخت
ناموصتو ب گوهو خاکو خون میکشم من نمیزارم فرار کنی
ای بیناموصع چصع بدبخته بچه صال بال اباش
مادرتو میخورم من ولت نمیکنم میگم
بالا باش مادرتو ورگرنه کص میکنم خودتو هم میکنم تو کص مادرت
بیا بالا کل کن میگم بیناموص هر وقد را برای فرار دیدی اون موقع فرراکن
چون الان راه برای فراری موجود نیص همه راهارو بصدم توکص ننت
تنها براه برای فارت اینکه کلی خایمالی کنی بلکع رحمی در دلع من لوجود بیاد ولت کردم
بیا بالا الانشم راه نداری برای در رفدن میفهمی ک اینو بی ناموصع چصع تازع کار
تو خاکرعص با خودت چی فک کردی ک بخای با من کل کنی بی عابرویع چص
بالا باش ناموصتو وارونه میگام وگرنه ولت نمیکنم من
مادرتو بگیرم بکوبم ب کیبرد ببینم میرصی
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
بیا بالا ناموصتو اصیر تل میکنم وگرنه خارکصع ی اصکلع بدبختپ
کل کن بیناموص نمیزارم فرار کنی
بلک مادرتو میگام میفمهی بیناموص؟
بیا بالا ناموصتو ب صیخ میکشم من نمیزارم در بری بفهم
من ابرگ درتیم ک هیچوقت تورور ول نمیکنم من نخاهم کرد
بالا باش ببینم چی داری برا ی گفدن
بیا بالا صحبت کن حرف بزن بی عابرو
چت بدع ناموص فراری ب فکرع فار ر نباش انقد بیناموص
فک کردی من ولت میکنم در ری تو ناموصت قایم شی
فک کردی واقن ک تو میتونی کیرمو بخوری ک میای کل
ن با خودت چی فک کردی ک اومدی کل کنی خارکصع ی چص
 تو چصی بیناموص ارزش تایپ نداری حیفع این تایپیع ک دارم برات میکنم
حخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
مفهمی بیناموص تو نفهمی خارکصع هیچی بارت نیص فقد بلدی جولان بدی
تو بیناموصو اصن نمیشناصم کی هصی تو بیناموص چرا اصمت ب گوشم نخوردع تالا
بالا باش مادرتو میگام ب ولا علی نمیزارم فرار کنی تو مونده ب کیر من برصی
بیا بالا ک بی عابرو شدی بیناموص تازع اول کارع چرا یخای در بری
تو گه خوردی در بری یا کیر منو خوردی بخای در ری
بیا بکل یبیناموصع تازع کارع بی خاصیت
همین اهنگایی ک گوش میدم همشون یع راصت ناموصت برع
بالا باش مادرتو میگام میفهمی بیناموص ؟ نفهم خارکصع
بدبخت چص نالع زنه یتیم بیا بالا وگرنه اشک مادرتو در میارم
فهمیدی خارکصع ی چصع بی خاصیت نمیفهمی بیناموص؟
گه خوردی نفهمی بی ناموصع ناموص ازمایشی
خارکصع تو تهته تصتی االن دارم دصدامو گرم میکنم هنو برات تایپ ندادم
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
کل کن ناموصتو گاییدم بی عابرو
بیا بالا ناموصتو کنم تو کص مادرت بدبخت
فک کن ببین من میزارم در بری بیناموص ؟
من همچنان قفلم بر روی ناموصت برای گاییدن ناموصت بفهم
هیچ راهی وجود ندارع برای فرار بع هیچ وجه
بالا باش خارتو گاییدم بی عابرو
تو بی عابروی بی خاصیت گه خوردی ک شاخ شدی یناموص
کل کن مادرتو میگام وگرنه ناموص جنده ی بدبخت بالا باش
کص مادرت بشع ک انقد بی عرزشو بی خاصیتی تو
تو با چ امیدی میخای با من کل کن بی خاصیت
تو فک کردی منم مصع چصای اطرافتم ک ولت کنم در بری
بالا باش ناموص بی عابروی چصه بی خاصیت
		   خشاب مستربیباکو نزننننننننننننن خودت باااااااااااااااش
خب خب اي خارکسه ناموس تو سري خور تو گه خوردي شاخ شدي که به اين فجيحي بزنم ناموستو بگام خارکسه بالا باش ناموس بيهويت تو شري خور تو  عدد خايه مالي پس حق شاخ شدن نداري کل کنننن خخخخخخخخخخ
ناموس واکس زن در سر خيابان هاي ازادي استقلال نه نه اشتب شد اشتقلال ازادي جمهوري اسلامي،  داش ميله پرچم پارک ملت تو کس ناز و خوشگل مادرت بالا باش گفتم ناموس اوکي دهنده بررررررس
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
کيرم تو ناموس تو سري خورت مادر خجالتي کير ليس زن کل کن راه فراري نداري تکست هاي پنج خطيم تو کس ناز و چوچول خوشگل خاهرت کل کن ميفهمي هيچ راه فرار نداري تا مدت ها رو ناموست شناورم بدبخت خاک تو سر
ناموس پينگو پينگو دينگو دينگو بنگ بنگ چنگ چنگ تنگ تنگ تخخخخخخخخ کل کن سگ مادر لال زبان کر گوش کور چشم کچل و ايدز گرفته کيرم تو تک تک گلبول هاي قرمز داخل ممه مادرت کيرم تو عندون مادرت اه اه خخخخ
ناموس باغبون در باغ بزرگ مش رجب کل کن سگ مادر کيرمو ميکنم محکم تو کس مادرت بعد تند تند تلمبه ميزنم بعد ممه هاشو ميمالم لاله گوششم‌ميخورم عشششششق کنه خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
کوشي مادرت جنده شود اي ذليل ناموس مادر هوس باز يتيمچه مال يتيم خور دوست دختر دوران بچگي رييس جمهور سوم کشور بالمبا با کله محکم بره تو کس مادرت اگه از دستم فرار کني بايد کل کني مادرجنده راه فراري نداري چرا نميفهمي هان
ناموس چسکي چس خور چس دهنده چس نژاد چس بو کن چس خاه چس فاميل چس قيافع چس گوشي چس پيسي چس اتحاد چس ممبري کل کن داس تو کلا چسي ميفهمي هان؟؟؟؟؟؟؟چسسسسسسسيييييي
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
ناموس دالي گو به نيروهاي مقاومت در بخش مرکزي مرز امريکا به افغانستان تو بايد کل کني تنها راه فرارتو شرح بدم برات خارکسه؟ راهت اينه بري تو کس مادرت پردشم بکشي تا از دستم در بري خار مادر روغن ريز بر روي بدن
لاموس جان ويک قاتل حرفه اي که با يک مداد در يک رستوران سه نفرو کشت ! ميفهمي!؟ سه نفر با اسحله رو کشت !!؟ فقط با يه مداد!؟ يه مداد لنتي ، تو با گوشيت مبخاي جلو من واستي خدايي خارهرزه ممبر بدبخت؟؟
ناموس قار و قور شکم از گرسنگي کل کن که کس مادرتو به سلابه هاي داغ و اتشين ميکشم تا ناموست بگا بره خارکسه تو سري خور مادرت رو‌بيا از زير کيرم بکش بيرون ناموس جنده خاک‌تو سر مادرت را توسط فيل هاي جنگل امازون ميگام
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
داش بيا بالا بگو ??????????? شات کن اف شو بعد يه ساعت بيا دوتا نن نن کن بعد باز برو‌تو لونت بعد برو چنلاي اتحادي بزن منو بردي باشه؟؟؟ اخه خازکسه تو چيت ب من ميخوره؟ تو چيت شبيه منه مادرسگ؟ ريگ جن تو کس مادرت باشه؟
ناموس اهنگ ساقي از احمد ازاد که اينجوريه ساقي امشب مثه هرشب اختيارم دستته ، يه چشم به چشمتو چشم ديگم به دستته امشب ک‌مست مستم دستو پاي غم رو بستم امشب ک لوا لولم از من نپرس کي هستم از من نپرس کي هستم
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
من بکن ناموستم ازم در هراس نباش ناموس مي خونه دار در زير سايه درخت تناور کاج کل کن اربابت صامان بلک بنگ داره مادرتو ميگاد چرا ميخاي فرار کني خار مادر امازوني که در حال ماهيگيري در سواحل خعلي خاص مديترانه در جريان رود هاي پرخوش و صفاست کل کن
ناموس جنده دو هزاري تو سري خور در سايت هاي داستان شهواني براي زدن جق يک ربعي که ده گيگ رو هدر ميده و کمي مفيد هم نيست خلک تو کس مادرت ناموس ب سلامتي زن کل کن کيرم تو شغلو شرافت پدرت ناموس قاتل
ناموس اهنگ هاي علي بابا شامل : سرباز ? و ? ، الان کجايي دقيقا ? و ? ، غريبه خوش اومدي ? و ? و ? ، اهنگ داغون که با عمران خونده همچنين ديوونه ، سالگرد ، مثل خودت ، نزار بگم ، ميم مثل مادرت و... کلا برو گوش کن کس ننت
ناموس اهنگ پس من چي وانتوز مخصوصا اون قسمتي که ميگه : به دنيا نميدم تک تم خنده هاتو ديدم نيست رو لبات اگه نکشم کنار با اينکه ميدونستم ميرم تهشم بگا هه شکست هاي عشقي تک تک مردم ايران زمين از پهنا تو کس ننت بالا باش خاک تو کس مادرت
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
کس خار مادرت بالا باش
ناموس جنده سر خيابوني بالا باش
ناموس تخت گاز بالا باش
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
کيرم تو ناموست بالا باش
مادر لات ممبر بالا باش
مادر فداکار بلا گرفته بالا باش
ناموس تونل وحشت بالا باش
ناموس قافيه ساز بالا باش
ناموس تخم جن بايد بالا باشي
ناموس مرلين منسون بالا باش
ناموس چسکي بالا يلع بدبخت
ناموس گوساله علفي بالا باش
ناموس فدراسيون فوتبال بالا باش
ناموس چيپس و پفک خار بالا باش
ناموس شيفت زن در کل بالا باش
ناموس يتيم در يتيم خانه بالا باش
ناموس فوتبال بازيکن بالا باش
ناموس بسکتباليست بالا باش
ناموس واليباليست بالا باش
ناموس کشتي کج بالا باش
ناموس گوزو اسهالي بالا باش
ناموس شيک پوش بالا باش
ناموس رپر در خيابان بالا باش
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
کوشي بي مادر بالا باش
ناموس تو سري خور بالا باش گفتم
کيرم لا کس مادرت بالا ياش
راه فراري نيست بالا باش
کيرم تو کون مادرت کل کن بالا باش
ناموس قشنگ قنازي خون کل کن بالا باش
ناموس صبح ظهر شب بالا باش
ناموس پياده روي در پارک بالا باش
ناموس سخت گير بالا باش
ناموس گوهکيه چسکي بالا باش
ناموس چيکه اب شيش ماهه بالا باش
ناموس جن گير بالا باش بدو
ناموس راپانزل کل ک مادرکسه
خخخختخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
بالا باش خاک تو کس خار مادرت
ناموس سيس پک زن کل کن
ناموس سفيد رنگ بالا باش
ناموس هيپ هاپ بالا باش
ناموس اهورا مزدا بالا باش
نلموس مسيحي بالا باش
ناموس روسي و ارمني بالا باش
ناموس کير تو سيبيل بالا باش
صامان بلک بنگم بالا باش خارکسه
ناموس کلر سينستر بدست بالا باش
ناموس اتوسودو زن بالا باش
ناموس کابوس کلر زن بالا باش
ناموس اتولاين زن بالا باش
ناموس قيافه شبيه گه بالا باش
ناموس چس دهنده در مجلس بالا باش
بالا باش مادرجنده باتوما در نرو
خخخخخخخخخخهخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
کل کن بالا باش سگ مادر
بالا باش ناموس گوشت خار
ناموس پشم گوسفند بالا باش
ناموس خشت و سيمان بالا باش
ناموس بارون خون بالا باش
ناموس رنگين کمون بالا باش
ناموس دعا خون در مسجد بالا باش
نلموس سخنان برجسته بالا باش
ناموس انتقال داده بالا باش
ناموس زولبيا باميا بالا باش
ناموس شنگول عالي بالا باش
ناموس لخته خون بالا باش
نلموس عرب کير دومتري بالا باش
ناموس بامبو بامبو بالا باش
ناموس قير ريز در خيابان بالا باش
ناموس باران تند باريده بالا باش
ناموس سخنن گران بها گو يالا باش
ناموس راستکي سخن گو بالا باش
ناموس شاد روان بالا باش
ناموس سبز چمني بالا باش
ناموس قرمز جيگري بالا باش
ناموس سرباز گل ديده بالا باش
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
ناموس هيچکس خون بالا باش
ناموس سورنا گوش کن بالا باش
ناموس ريده در کل بالا باش
ناموس ناب ناب کل کن بالا يلع
ناموس کتاب خون بالا باش
ناوس عينکي بالا باش
ناموس بزن حرومي از سورنا بالا باش
ناموس خوب خنديده بالا باش
ناموس اتو زن بالا باش
ناموس مرد جنگ بالا باش
ناموس زندگي خوب بالا باش
ناموس اسب تاخته بالا باش
ناموس قديم نديمل بالا باش
ناموس اخته شده بالا باش
ناموس خط پشت گردن بالا باش
ناموس صداي کلفت بالا باش
ناموس تار و ماز بالا باش
ناموس لعنتي چپ زن بالا باش
نلموس شرق غرب بالا باش
ناموس لرزيده بالا باش
ناموس 
کيرم تو کص ناموست بالا باش
خارکسه ي عن ممبر کوشي
بايد کل کني مادر به خطا
خخخخخخخخخخخخخخخخ
ولت نميکنم خارکسه بالا باش
ناموس عجيب خلق شده
مادر هيپ هاپ چيکي چيکي
ناموس بمب اتم هيتلر بالا
ناموس حادثه هيروشيما
خخخخخخخخخخخخخخخ
کوشي کيرم تو کص ناموست
ناموس فرهنگ غلط کوشي
خخخخخخخخخخخخخخخخ
نميزارم فرار کني تو سري خور
بايد بکلي خارکسه ي بدبخت
ناموس جنده شده بالا باش
شمشير حضرت علي تو کص ننت
ناموس يتيم تو سري خور گفتم بالا باش بدبخت
مادر ناب ناب ناب ناب ورررري ناب
خخخخخخخخخخخخخخخخخ
ناموس موفقيت آميز بالا باش
ناموس آب و هوا بالا باش
قاتل سريالي تو فيلم ريس تو کص ننت
ناموس چشم آبي بالا باش گفتم
بلک بنگيم بي امان خارکسه بفهم
ناموس تو سري خور گفتم کل کن
ناموس جهان اسلام بالا باش
ناموس کل سپاه تو کص ننت
ناموس تهديد گر بالا باش
ناموس دست به دست شده
ناموس مراکز کرمانشاه بالا
ناموس تهران مشهد تونل وحشت
ناموس خايه چپ شرک بالا باش
ناموس جنده شده در فيلم هاي ترکيه
پنگول تو کص ننت گفتم بالا باش
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
خارکسه کجا ميخواي در بري
گفتم بالا باش ميفهمي؟؟؟؟؟
دستور دادم بالا باشي تو سري خور
هوی کص ننت هوی کص خاهرت هوی کص بی بیت
تو بايد بالا باشي تا بي نهايت
تو بايد کل کني در برابر اربابت
تو بايد بم برسي خارکسه
ميگم کصصصص ننتتتتتت
خختخخخخخخخخخخخخ
ناموس عرفاني و روحاني
ناموس فوتيال بازي کن
ناموس بختيار بختيار نوکر پوست خيار
ناموس بختيار بختيار پاره شدن بدخاها نخ بيار
ناموس بختيار بختيار دارن ميسوزن يخ بيار
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
عراق تو کص مادرت بالا باش
درياي شمال تو کص طلايي مادرت
ناموس پنجه ي افتاب بالا گفتم
خار مادر الکييس پرست بالا
ناموس پدر جاني بالا باش
پدر مجهول کوشي اخه تو
صد بار گفتم فرار نکن
صد بار گفتم کيرم ت کص ننت
هزار بار گفتم کص ننت جررفت
بارها ميگم و خواهم گفت کص ننت
خخخخخخخخخخخخخخخخخخ
بلک بنگيم قدرتمند و بي رحم بالا باشين
کص مادرت بالا باش گفتم
خار ناموس پدرسگ کجايي اخه
ناموس نام نويسي بالا باش
ناموس ايت الله کص کن بالا
ناموس امتحان کتبي نويسه
ناموس دست غيب بالا باش
ناموس خيار شيافت کن
ناموس نون کباب ببر 
ناموس شهيد‌شده در زير کير
ناموس شيطان پرست بالا
ناموس بمب شکن بالا

خارکسه شنيدم شاخ شدي اره؟
تو چيت به من ميخوره اخه
کيرم بره تو کص ننت چيت به من ميخوره اخه
مادرتو گاييدم فرار نکن گفتم
خخخخخخخخخخخخخخخخ
ناموس هنرمرد کجا دررفتي اخه
ناموس گناه اشکار کن بالا
ناموس روزنامه نويس بالا باش
ناموس پرشوروهيجان کل کن
ناموس کلر سينستر بالا باش
ناموس يک دو سه باختي شات شد
خخخخخخخخخخخخخخخخ
کيرم لا چوچول خاهرت بالا باش
تو چيت به بلک بنگ ميخوره اخه
مادرتو گاييدم گفتم کل کن
ناموس شيفت زن بالا گفتم
ناموس پايگاه اينترنتي بالا 
ناموس پس ليست خوب گود دهنده
ناموس دو بخش حضوري و مجازي
ناموس تهيه کننده فيلم سينمايي
چص ناموس کجا دررفتي
ميگم تا بيهايت بالا باش
تگ بايد بالا باشي
تو نبايد فرار کني خارکسه
تو هيچت به بلک بنگ نميخوره
کير ميکنم تو ناموست گفتم عه
خخخخخخخخخخخخخخخخخ
متاسفانه بايد بگم که...کص ننت
داش يه چيز بگم...حرف اخر...کص ننت
خخخخخخخخخخخخخخخخ
ناموس ام مي نم و توپاک و پيشرو
ناموس ابعاد مختلف مکعب
ناموس استاديو راديو بالا باش
کير عرب تو کص ناموست کوشي
اي من خارتو گاييدم
کيرم تو ناموست فرار نکن

آاااااهاي بي ناموس بالا باش
خخخخخخخخخخخخخخخ
کيرم تو ناله هاي شب جمعه مادرت
ناموس وابسته به اسرائئل
ناموس تک واندو کار بالا باش
کوشي حرومزاده تو سري خور
خار ناموس مدافع حرم
ناموس سکس چتر کل کن
خخخخخخخخخخخخخخ
کوشي اخه خار کسته بالا
بالا باش بگو گه خوردم
يا ايها الذين امنو کيرم تو ناموس اين چس شاخا
کل کن ناموس خر شرک عه
ناموس بروبچ ??? با ما کل کل نکنيد
ناموس قضيه دار پژوهشکر
ناموس ادعا تونل داشتن
ناموس سکس حضوري کننده
ناموس توپ تانک فشفشه
ناموس اين توپ بايد کل بشه
خخخخخخخخخخخخخخخخ
ناموس ش ش شيشه شکست
ناموس پ پ پام تو کص ننت
خخخخخخخخخخخخخخخخ
همش اوسگول ميشي يتيم
همش کير ميکنم تو مغز عقب افتادت
همش خايه مالي ميکني فرار کني
همش مثل سيب زميني ميموني
همش چسبيدي به خايه هام
خارکسه زنگ ميزنم ??? به جرم خايه مالي ببرنتا
خخخخخخخخخخخخخخخخخ
ناموس علامت هشدار براي کبرا ??
ناموس بيوتيفول وري وري کولد
ناموس انتن پريد وسط کل اي بابا
خخخخخخخخخخخخخخخخخ
ناموس ساعت کوکي بالا باش
ناموس قرمز کص بالا باش
ناموس باب اسنفجي کل کن
ناموس پاتريک ستاره ي دريايي
ناموس اختاپوس و اقاي خرچنگ
ناموس گري حلزون باب اسنفجي
همون اناناسه ک خونه باب اسنفجيه تو کص ننت
خخخخخخخخخخخخخخخخ
کله کيري کص کفتري بالا گفتم
ترمز ماشين صاف تو کص ننت
ناموس جر زن در وسط بازي
کوشي مادر به فنا هان!!!؟؟
مثل سگ ترسيدي جرا خارکسه
کجا رفتي قايم شدي بي ناموس
فک کردي ولت ميکنم؟؟؟؟
فک کرذي خيلي حاليتع!!؟؟
بي ناموس يبار دگ خايه مالي کني ناموستو
جر ميدم
خخخخخخخههخخخخخخخخخخ
حس ميکنم يهويي کص مادرت
مادر اوبنه اي کل کن گفتم
ناموس تکست نويس بالا باش
ناموس جرئت يا حقيقت کل کن

کيرمو محکم ميکوبم رو کص ننت خارکسه
پشم خايه هام هنو تو دستاته يعد مياي شاخ ميشي؟
خخخخخخخخخخخخخخخخ
تو چيت به من ميخوره اخه بي ناموس؟
تير کمان دامول تو کص ننت 
جومونگ با سوسانو تو کص ننت
خارکسه ي حمال تو سري خور
اخه مادر جررفته تو شاخيت برا چيه
هعي کير ميکنم تو ناموس فلجت
کيرم تو مغز افليج مادرت بره
ناموس وابسته به اتم هاي کوانتمي
ناموس هرز پريده اما عاشق کير
ناموس لبو لوچه اويزون کل کن
ناموس شيفت زن کل کن 
ناموس صداقت در کلام کل کن
ناموس رواني شده کل کن
ناموس مداد سياه کل کن
خيار مجلسي تو کص ننت بره
مادر خيابون خوابيده کل کن
ناموس اسفالت خورده کل کن
ناموس حقيقت يا شقيقت
کل کن
ناموس چسکي ميگم کل کن عه
خارکسه چرا ميخاي فرار کني
مگ نميگم کل کن؟؟؟؟؟؟؟؟
بي ناموس حرف يزن
لال نشو
در حراس نباش سگ مادر
کيرم تو خط کص صورتي مادرت
ناموس تنگ اما دل باز بالا باش
خخخختخخخخخخخخخخخ
کوشي اخه تو يتيم مادر؟؟؟؟؟
هعي بايد بگم کجايي خو کرا در ميري؟
چرا انقد محوي؟؟
چرا همش زير خايه هامي
چرا همش ميگي ببخشيد
ختخخخخخخخخخخخخخ
بگو گه خوردم تا ولت کنم يلع
کيرم تو کسو کون مادرت بره 
مادرجنذه برا من شاخ ميشي؟
کيرم تو کص خاهرت شاخيتو نبينما
تيريم در کمان گرگيم در زمان بلک بنگيم بي امان
شعارو حال کردي خارکسه؟
ناموس کل کن در تونل هاي سنگين
مادر غار غار کن کلاغ
ناموس رو پايي زن در تيم ملي
ناموس ابي پوش امل قزمز نصب
خختخخخخخخخخخخخخخ
کص خارت کجا در رفتي باز
بالا گفتم سگ مادر محو نشو
بالا باش کيرم تو ناموس حقيرت
ناموس بي بهانه بالا باش
ناموس زير کير بالا گفتم
مادر شل و ول زاده
ناموس قيمت دهنده کل کن
ناموس سکس ردييييف
ناموس توله سگ کل کن
ناموس شبح و جن کل کن
ناموس تيزر کل کن
ناموس فرار از زندان
ناموس سکس لاو راکنرول
ناموس خنده فهقه اي
خخخخخخخخخخخخخخ
ناموس نن نن گو کل کن
ناموس زندگاني کل کن
ناموس تيپ گشنگ زده
ناموس تخم مرغي
ناموس سکس خشن
ناموس بيمار بالا باش
خخخخخخخخخخخخخخ
ناموس دقيقه و ثانيه
ناموس يک دو سه شات شد
ناموس ماموت سواري
خخخخخخخخخخخخخ
کوشي مادر کسه کل کن گفتم 
ناموس گل و حشيش کل کن گفتم
ناموس فراري بالا باش
ناموس راه رفته کل کن
ناموس شهيد زير کير
ناموس قزان بدست
ناموس کارگر بالا باش
ناموس چمن زن
ناموس صايپا کل کن
ناموس نيسان سوار
ناموس پورش و امريکايي باز
ناموس صد ميليون رهن کامل
ناموس يتيم شده بالا باش
ناموس چرخش 		   
سلام کص مادر کيرم تو ناموس کيريت بشه کير پرست ناموس بالا باش ک ميخام بزنم مادرتو به شدت عجيبي بگام و امونش ندم و همينجوري پشت هم ننتو بکنم
خب خارکصده جان تو ک ننت جندست چرا گه خوري زياد ميرکني؟ هن ؟ گه ميخوري ک گه خوري اضافه ميکني وقتي نميتوني اخرش گهي بخوري بيناموس ممبرک تو سري  
ناموس مو رنگ کننده در سن 15 سالگي بالا باش تا رنگو بکنم تو کصه ننت بيناموس ميخاي پشماي کصه ننتو رنگ بزنم ؟ مثلا پشماي کصه ننت بلوند باشه نظرت چيع خارولد ؟ 
چنان کيري به کصه ناموست بزنم ک تا سالها جاي اون کير بمونه و کصه ناموست بشه غار حرا از بس گنده ميشه حله ؟ خارکصده خاهرتو گاييدم داري دايي ميشي خوشحال باش 
ميدونم الان از شدت خوشحال انگار به خر تيتاب دادن بهت ک داري دايي ميشي خب زودتر ميگفتي ابمو زودتر ميريختم تو کصه ابجيت ک خوشحال بشي ديگ کيرم تو ناموست بشه 
ستاره هاي تمام کهشان ها و کيهان ها و منظومه شمسي ها و منظومه هاي مختلف و تمام هستي و جهان تو کصه ناموست بشه بفهم ؟ ببين کصه ننت چقدر عظيمه ببين و درکش کن 
علم 100% ک کشف نشده بره تو کصه ننت بلکه کصه ننت بشه مکاني براي علم يابي و درک علم هاي مختلف جهان و  ازمايشگاهي براي درک بهتر علم هاي مختلف 
کيره تمام ايرانيان قديم مانند ساسانيان هخامنشيان اشکانيان و ... بره تو کصه ناموست بشه تا کصه ناموست هم کير قديمي هارو تجربه کرده باشه و بشه اثار قديمي و و سسکي 
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
خارتو گاييدم اصن فقط دارم ميخندم بهت دهنت سرويس شدي سوژه خندم اصن شدي دلقک ببين چقدر خنده داري تو خخخخخخخخ بيناموس بسه نخندو

بمب ساعتي و بمب ها انتحاري ميکارم تو کصه ننت و ميبرمش تا عمليات هاي انتحاري داعش رو انجام بده خوبه ؟
ناموص کصده برف پاک کن بالا باش تا ننتو مثل يه ادم برفي خشک نکردم  و سفيد تر از ادم برفي نکردمش 
مادر کصده يه بار وسط سکس کشاله ران ننت بيش از حد کشيده شد و ريده شد تو سکسمون و من مجبور شدم برم سراغ ابجيت ديدم اونم پريوده و من مجبور شدم بجقم کصه ننت پس 
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
اهنگ هاي ترکيه اي ک بسيار بعضياشون قشنگه همش باهم بره تو کصه ننت تا بفهمي نبايد بيش ازحد گه بخوري خارکصده ماشين اسباب بازي ممبرک مخلوط شده با گه خخخخخخخخخخخخ
ننتو گاييدم بفهم با چه زبوني بگم ننتو گاييدم ؟ با زبون انگيليسي هم گفتم ک بازم ميگم فاک يور مادر خخخخخخخخخخخخخخخخخ
مادرتو گاييدما ميبيني ؟ اصن کسخل شدي رفتم روي روح روانت با حرفاي پر گهر بارم مادرکصه 
مادر کونده بالا باش تا يکاري نکردم ک ديگه ننتو حتي توي راهپيمايي 22 بهمن هم راه ندن مادر کصده 
10 تا کير تو کصه ننت فرو ميکنم بعد درميارم بعد دوباره ميکنمشون تو کونه ننت بعد ميبرمشون ميکنم تو کصه ابجيت و بعد ميدم کيره خودمو به ابجيت و ننت ک به شدت حشري شدن 
خارکصده رواني شدي چرا ؟ عين کصخلا رفتار نکن مرد باش انقدر چوص و حقير  و کص ممبر نباش ناموص چادري کم عقل 
سفره خونه هاي مخصوص قليون و صفره خونه هاي مخصوص اعمال فرهنگ هاي ديني تو کصه ننت بره 
ارمان هاي امام راحل يعني خميني تو کصه ننت بره ک همش بدبختي بود و اصن يه درصد هم خوشبختي تو اين ارمان هاي کسشر نبوده 
مادرتو گاييدم ميخام از کصه ننت برنامه کلر و اسپمر بسازم و بفروشم با با پولش برا ابجيت توي روز ولنتاين ساعت بخرم 
نظرت چيه مادر کصده هن ؟ مادرتو گاييدم جواب بده ناموص کصده ي از باقالي کمتر خخخخخخخخخخ
ننه باقالي خور بالا باش تا ننتو مثل پشمک حاج عبدالله نکردم ناموص کصده ي شبيه بستني زمستوني ميمومنه 
ميمون ناموص بالا باش تا ننتو تقديم چنل هاي تلگرام نکردم ننه کصده ي خابالو ممبر کيرم تو ننت بره 
سس مايونز و شيويد باقالي همراه با لبو و کدو و خوده باقالي و ترشک و لواشک همش تو کص ناموصت 
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
ننتو رواني کردم خخخخخ اصن مثل کسخلا شدي حتما معنيه اين حرفاي سنگين و قشنگ منو نميدوني ؟
برو توي لقت نامه دهکخدا و لقت نامه ها مشهور ايراني دنبال معني سخنانم بگرد مادر کصده ي چاقو کش ممبر 
فرچه ميکشم تو کصه ننت حله سروري ناموص خراب ممبر ؟ ساعت 12 شب ت کصه ننت بره مادر سرعين دوست 
چشمه هاي ابگرم سرعين تو کصه ننت بره توريست ناموص خراب ممبر کيرم تو لحظه گل کشيدن ابجيت 
خخخخخخخخخخخخ ننتو معتاد کيرم کردم يه روز کيرمو نخوره و فرو نکنه تو کصش از سردرد ميميره خخخخخخخخخخ
مادر خخخخخ کنان و چچچچچ کنان و نن نن کنان بالا باش تا ناموصتو تقديم مملکت نکردم مادر کمياب بالا تر باش تا دوباره ننتو تقديم نظام جمهوري اسلامي ايران نکردم مادر چکش خور 
چکش و انبردست و چاقو و قمه و شمشير و تير کمون و دروا کن و تنظيمات موبايل و .... همش تو کصه ننت بره 
ناموص گنوشي دوس داراي سيکس پک بالا باش تا به رنگ پوست ننت طلا نماليدم 
خهخهخههخهخهخخهخههخخههخخههههخهخهخهخهخههخخهخههخخهخهخههخخهخهخهخهخههههخهخهخهخهخهخ
مادرتو گاييد چقر دلقکي تو سوژه خنده شدي رفت بيناموص ممبر لبخند زنان ممبر کصخل پدر 
پدر و برادر و خاهر و مادر و عمه و خاله و زناي عمو و دايي و کله دختراي فاميلت چ دور چ نزديک همشون رلامن و همشونو از کص کردم 
مادر جوش زننده قهار و بدبخت جقي بالا باش تا ناموصتو نکردم لايريکس اهنگ و موزيک خخخخ
ننه ول ننه وا ننه خر ننه کوص ننه شل ننه لش ننه لاشي خخخخخ ميخاي اينطوي بات بکلم بلکه شايد برسي؟ 
ننتو تحويل جمونگ و گروه دامولش ميدم تا هيوبو و اوهي و ماري و چوسا و ماکاک و مگول بزنن کوص پرش منن ننتو 
ننه چنگبز خان دوست بي اخيتار ممبر کم تعقل ننه ابجي کصده  و مانتو مشکي پوش 
ننه مانتو سبز پوش بال باش تا ننتو به اتاق فرمان احضار نکردم 
هخهخهخههخ الماس تو کثه ننت بره مادر عوضي با انبردست چوچول ننتو ميکشم بيرون 
ههههههههههههههههههههههههههههه چچچچچچچچچچچچچچچچچچچچچ خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
خخخخخخخخخخخخخخخ چچچچچچچچچچچچچچچچچچ ههههههههههههههه
چچچچچچچچچچچچچچچ خخخخخخخخخخخخخخخخخ ههههههههههههههه
کسخل شدي رفت اصن  از دست رفتي بيناموص مهموني دوس ننه بالا باش خارکصده ننه مانتو صورتي 
ننه کاموا دوز بالا باس تا ننتو نکردم توي سطل اشغال خار کثيف شده در قرن هاي مختلفت ميلادي خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
مادرتو تبديل به دلقک شخصي و دلقک عمومي سيرک هاي مختلف ايران کردم و دارم ازش کسب درامد ميکنم ننه کصده عالم 
فروشگاه هاي زنجيره اي رفاه و کوروش و جانبو تو کصه ننت بره والده کصده ي سيستر خراب 
فاک يور سيستر اند مادر خخخخخخخ بيا اينم به يه زبان ديگ حله ؟ يا بازم مادرتو بگام ؟ 
بوم بوم بوم بوم تو کصه ننت بره ناموص ليدر تماشاگران استقلال خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
مادرتو گاييدم در کل بالا باش تا با کليد کصه ننتو قفل کنم و ديگه به کسي کص نده 
مادر سيب خور و پرتقال دوس يتيم ننه بالا باش تا با اتوبوس از کصه ننت رد نشدم و کصه ننت اسيب شديدي نديده خار ولد 
سبزي ريحون و سبزي اش و سبزي خوردن تو کصه ننت بره باو بفهم ديگ کصه ننت غاره ناموص هات اسپات شيلد 
مادرتو ميندازم تو فاضلاب هاي مختلف تهران و ايران تا ننت ديگه از بوي بدش نتونه کس بده و خرجي خونتون قطع ميشه 
جام حهاني هاي مختلف و قهرمانان مختلف جام جهاني تو کصه ننت بره ننه کص دهنده از گه کمتر ننبر 
صيگار و گل و قليون تو کصه ننت ميکنم تا بفهمي ک کصه ننت قادر به توانايي چ کار هايي هستش مادر تفنگ دار 
کص ننه اينه تو کصه ننت بره به نظرت کصه ننت زخمي  ميشه ؟ هن ؟ جواااب بده مادر کص دهنده بالا باش تا کون ننتو توي خيابون فشار ندادم 
اي حمال ممبر خراب ناموص بالا باش تمام سرور هاي قدرتمند تلگرام و کلش اف کلنز و کلش رويال تو کصه ننت بره 
مادر لوگ زننده از اکانت خود در راس ساعت 12 شب بالا باش تا ننتو تبديل به ايدي نکردم و چنلش نکردم مادر کصده شيرخار ننه 
کمترين مدت زمان سکس من با ننت 45 دقيقه بودم ک اونم قرص تاخيري و اسپري تاخيري اثر نداشت و ابمو ريختن تو دهن ننت 
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
مادرتو گاييدم وان حموم تو کصه ننت بره الهي بالا باش ديگه خار ولد زنا 
من مادرتو گاييدم انقدر بازم تو محوي و عقبي ؟ گه خوردي خب عقبي ناموص کصده ي موسيقي دان 
بالا باش بينم خارکصده ممبر ذغال فروش ننه سياه بازي مادر بالا تر باش کصده ناموص الکل خور 
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
صداي فوق العاده حميد هيراد خاننده مشهور ايراني تو کصه ننت بره اصن سيبيلاش تو کصه ننت بره مادر جنده 
خارتو من ميگام اصن بالا باش مادر جنده ي حروم زاده ممبر بلاکر ممبر بالا تا ايکس باکس نکردم تو کصه ننت 
پي اس فور باز ناموص بالا باش تا ژل اتش زا نريختم تو کصه ننت و کصه ننت براي هزارمين بار اتيش نزدم 
هر چقدر کصه ننتو اتيش ميزنم کصه ننت سياه نميشه و همينطوري به صورتي بودنش ادامه ميده 
کصه ننت يکي از عجايب خلقته و عجيب ترين کص هاي جهانه اصن معجزه داره انگار اين کصه ننت 
توی بی ناموس از اون دسته ادمایی که خشاب مستر بی باک میزنی بنابراین میخام بی ابروت کنم
مادرتو گاييدم در تمام اين مدتي ک زندگي ميکردم حله ؟ خخخخخخخخخخخخ مادر جنده ي از گه کمتر ممبر
مادر کصده زيادي ننتو گاييدم با حرفام و اشکتو با اين تکستاي ناب و پر گهر بارم در اوردم پس صيک کن تو کصه ننت وديگه شاخ نشو 
خب کص مادر ولدزنا خارکصده ممبر توسري خور بالا باش و از ناموصت گران قدرت دفاع کن تا ميکسش نکردم !
کصهع ننتو ميکنم عاشق کيرم تا ننت رمانتيک بهم کص بده و از سکس هايي ک باهاش ميکنم لذا ببره !
خارتو به زناي حرام ميکشونم تا خاهرت از بهشتي شدن باز بمونه و بره جهنم کونش بسوزه !
وجود ننتو ميگام انقدر ک ننت ذاتش کثيفه ننت کلا جندس ميدوني ؟ جندگي تو ذاتشه ميفهمي ک 
مادرتو سر دعا هم ميتونم بکنم و ببرمش توي تخت و با کير بيوفتم به جون کصش و به شدت تلمبه بزنم 
نظرت چيه الکل بريزم تو کصه ننت بعد کصه ننت مست بشه و شنگول بشه و کص بده نظرت چيه ؟ 
خارکصه نظر بده تا نزدم ناموصتو نگاييدم بيناموص ممبر نوامبري ناموص دسامبر ننه 
کيرم سر در کصه چروک ابجيت بشه اخه حشري ممبر ننه بالا باش ببينم حرف حسابت چيه 
اصن گه ميخوري حرف بزني تو با چ حقي جلوي اربابت قد علم کردي ؟ هن ؟ خارتو بگام ؟ 
سکه هاي پولو بکنم تو کصه ننت ؟ دربيارم بعد دوباره فرو کنم ؟ کصه ننت ميشه طلايي؟ خخخخخخخخخخ
خار زنايي تو از گه کمتري اينو مطمئن باش ميدوني چرا ؟ چون ننت هميشه کص ميده  ولي تو غيرت نداري بري ننتو از رو تخت اينو اون جمع کني و ميزاري راحت کص بده 
کيرم تو مريضيايه ننت بره اخه ننت انقدر کص داده کم مريض ميشه به همين علت به مريضي هاشم فش دادم 
ميخاي کيرمو بخوري الان ؟ گه نخور بشين سرجات و شروع کن به نن نن کردن بيناموص ممبر ننه کوص 
ننت کصش خيلي ق قويه اصن 
قهار ترين کصه تاريخو داره  ميفهمي ؟ ببين کصه ننت صورتي و داغه هر کيري  رو ارضا ميکنه 
کص ننه بالا باش ديگ ببين دارم چ حرفاي زيبايي ميزنم درمورد ناموص اسير شدت پس بالا باش و به حرفام گوش بده مادر سوسکي 
مادر اعراب جاهليت پيش از اسلا بالا باش ديگ عه خارکصده چرا انقدر محوي تو ؟ هميشه زير کيري  نميدونم چرا 
 اونقدري ک تو عقب افتادي کشور ما تو اين 40 سال انقلاب عقب نيوفتاد باو يکم زجه بزن برسي ديگ خار زنايي 
اخه من اون مادرتو بگام ميخاي اهنگ هاي پازل بند رو بکنم تو کصه ننت بلکه کصه ننت فيضي از اون اهنگا ببره ؟ 
مادرتو با ارايه هاي عدبي فارسي و انگيليسي ميگام تا ننت عرب بشه ! خخخخخخخ هنگيدي نه ؟ 
کصه ننت هنگ نکن و بالا باش تا ناموصتو همگاني نکردم گه خور ننه عکس ساز
ناموص اديتور بالا باش تا با شيشه کصه ننتو زخمي نکردم و کصه ابجيتو توي پنجره تخريب نکردم 
اهنگاي ريميکس ک شاد ميشن هم بره تو کصه ننت تا بلکه اونا هم يه فيضي ببرن 
ما بي انصاف نيستيم دوس داريم همه از کصه ناموص تو فيض ببرن ميدوني چي ميگم ؟ نميدوني ؟ به کيرم اصن کصه ننت 
خارکصده ممبر بالا باش تا ازمون هاي مرعات نرفته تو کصه ننت با توپ بسکتبال 
رانندگي هاي تو اتوبان جاده اي شهر به شهر بره تو کصه ناموصت به حق تمام پيامبران روي زمين 
12400 هزار تا پيامبر داريم ؟ نه کسخل 124000 اينهمه پيامبر داريم ننت هم اين همه کير کرده تو کصه خودش 
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
مادر لباس سفيد پوش بالا باش ببينم چقدر ميتوني بالا باشي خارکصده جيندا ننه مادر عن خور 
کصه ننت بشه بي ناموص ممبر بي فرهنگ زاده خارکصده ممبر عنکبوتي 
اسپايدي ناموص چوب خور بالا باش شيک ناموص بي ارامش دست شيکسته 
امار ننتو بين تمام تهران پخش ميکنم اصن ببينم ميخاي کيرمو بخوري تو ؟ خراکصده با توام بالا باش
مادرتو مثل همبرگر سرخ نکنما ! کصه ننتو ناگت مرغ نکنما خارکصده ناموص بالا باش پس
فلافل هاي خوشمزه تو کصه ننت بره اصن داش بالا باش ببينم چند مرده حلاجي 
ساندويج هاي بندري خشومزه بره تو کصه ننت همراه با تمام چنلاي تلگرام نظرت چيه ؟
گه خوردي نظر بدي اصن کصه ننت حرفيه ؟ مشکلي داري؟ گه خوردي مشکل داشته باشي ناموص ول 
قليون خانسار تو کصه ننت بره همراه با قليون عربي اصن بالا باش 
توتون دوسيب ميريزنم تو کصه ننت و بعد شيلنگ قليون رو ميکنم تو کونه ننت از کصه ننت کام ميگيرم 
صيگاري ميکنم لاي ممه هاي خوشگل مامانت و همونجا ميچاقمش و با ننت باهم صيگاري ميکشي گل خور ناموص 
ننه بوته بالا باش تا خارتو نگاييدم و به ننت اسيب شديد وارد نکردم حله ؟ تلگرام ننتو بگاد 
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
مادر اسيايي بالا باش در نرو نميزارم به همين راحتيا در بري تو خار کدصه ولد زنا 
مادر موسيقي دوست و مادر موسقي دان و خاهر درس خون بالا باش بينم 
کص ننه فقط در حال فراري تو چقدر بيناموصي اخه کيرم تو ناموصت بشه مادر عوضي
مادرتو ميکنم کمياب ک همه در حسرت کصه ننت بمونن بفهم خخخخخخخخخخ
الکل صنعتي ميريزم تو کصه ننت تا کصه ننت اتيش بگيره و با گرماي اون خودمو گرم کنم تو هواهاي سرد 
تابستون و زمستون و پاييز و بهار همش بره تو کصه ناموصت بي ننه 
يتيم زاده همش محو نباش بالا باش تا جوراب نکردم تو دهن ننت خارکصده تاريخ دوس 
تاريخ تو کصه ننت بره اصن ميخاي کيرمو بخوري بيناموص کص ننه ؟ هن ؟ کصه ناصوصت باو 
صيک کن تو کصه ننت قايم شو تا ننتو نکردم توي توالت دسشويي
مادرتو دعوت ميکنم به انجام دادن عمل حرام زنا و ننت هم با کمال ميل قبول ميکنه و ما باهم يه زناي حرام ميکنيم 
حروم و حلال بره تو کصه ننت ننه لاشي حله ؟ ننت تو خيابون جلوي همه قمبل ميکنه باو کصه ننت بشه 
اهنگاي ترکيه اي و ايراني  و الماني و ايتاليايي و اسپانيايي و .... همش تو کصه ننت بره 
ها چيه ؟ مشکلي داري ؟ گه خوردي باو بشين سر جات ناموص گه خورده جوجه ممبر 
پخ ممبر ورق ناموص کيرم پس کله ننت اب پاش ننه بالا باش 
سيخ جوجه تو کصه ننت بره اصن ميهاي کصه ننتو مثل جوجه سيخ بزنم ؟ هن ؟ ولده ناموص با توام ضي ببره 
مادرتو تو حموم و دسشويي و تخت و مبل و اسانسور و راه پله و خيابون و کوچه و ماشين و اتوبوس و بين جاده همه جا گاييدمش 
اصن تجربه سکس من با ننت در تمامي مکان هايي هست ک به ذهنت ميرسه بفهم خارکصده 
اي کاش اونشبي ک ابمو ريختم تو کصه ننت و تو بوجود اومدي دارو خانه بسته نميبود و من با کاندوم پاره ننتو نميکردم ک تو به وجود بياي 
کاندوم پاره تو کصه ننت بره بالا باش بينم پارتي  دوس ننه استخر تو کصه ننت بره بالا 
معاونت اداري تو کصه ننت بره اصن خارکصده ميخاي کيرمو بخوري؟هن؟ تو که نيستي پيشم از ارش اي پي و مسيح تو کصه ننت 
اصن تو هميشه محوي ننه طلسم شده اي هميشه زير کيري ناموص جغرافي دان 
کص ننه تمام درس هاي کلاس اول ابتدايي  و دوم ابتدايي تو کصه ننت بره مادر ابتدايي
مادر تبليغاتي بالا باش تا با پوکر فيص ننتو نگاييدم زنا ننه 
ننتو ميگام اصن ؟ يه گام دو گام سه گام ميام ننتو بگام ؟ خوبه اين شعر ؟ گه خوردي نظر بدي اصن  همون تو کصه ننت 
نود نود کصه ننت هم چيز جالبيه پس باز ميگم نود نود کصه ننت بالا باش باش واد زنا 
خارکصده رواني شدي زير جملات گهر بار من چرا ديوونه شدي تو ؟
مثل کسخلا داري نگا ميکني نکنه رفتم روي روح و روانت ؟ هن ؟ کص ننه مردي ؟
زنده اي ؟ انگار رواني شدي بيناموص ببين چجوري زدم ننتو گاييدم 
خارکصده ممبر بالا باش تا ننتو با ايدي مخلوط نکردم و چنلش نکردم 
يادگاري هايي ک برات ننت خريدم همش بره تو کصه ننت اصن حله ؟ خارتو گاييدم من اصن بالا باش بينم 
حروم زاده ممبر تو سري خور زاده بتمن دوس مادر بالا 
جاستيس ليگ تو کصه ننت بره همراه با سوپر منشون اصن 
هالک و بتمن و سوپر من و اسپايدر من و ونوم و مرد اهني تو کصه ننت 
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
خارتو گاييدم اصن خارت هم حامله شد مثل ننت بزودي خاهرت بچه دار ميشه 
ننت پتياره شد رفت خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
مادر مثل در شيکست بالا باش ننه تبر خور وابجو فروش 
ابجو ميريزنم تو کصه ننت و بعد کصه ننتو ميخورم و لذت ميبرم ازش
کصه ننتو با ودکا مخلوط ميکنم و ميخورمش خيلي ميچسبه 
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
مادرت رفت بگا تموم شد رفت اصن خخخخخخخخخخ
کصه ننت بشه اصن باي بده انقدر از کيرم بالا نرو خراب ناموص بي حيا 
حجم ناموص تير خور کيرم تو ناموص کير دوستت اصن کير پرست ناموص بالا 
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
توله ممبر تو سري خور بالا باش بينم راه فرار نيس کوص ننه مادر کوصه نژاد 
اهنگ هاي بيص دار حرفه اي همش تو کصه ننت بره بيناموص ممبر اشکال غلط 
اشکال رياضي همراه با معادلات سختش همش تو کصه ننت بشه تا رياضي هم از ننت 		   